上档次的显示器，外观简约大气，珠光白的边框简直有钢琴键的质感。显示细腻，1080P显示效果棒棒的！接口丰富，hdmi,dp都有支持，意想不到的是居然还有音频接口，完美！一次买了俩，大家都说好！配上支架也是高大上，实在是办公之佳品。
京东的快递非常迅速，一天就收到了物品，快递小哥还专门把东西放在了门卫室里面怕东西掉了。拿到箱子都惊呆了，真的非常大，包装的很好没有损坏。有说明书，安装简单方便，完美屏，没有坏点，窄边框，颜值在线。重点是2K屏幕，32寸追剧看电影非常爽，不刺眼，长时间使用也没问题，赞。
显示器非常好。比飞某浦那款好多了，这款底座方便拆卸，可以安装nb支架。没有va拖影现象。可是角度也非常不错。边框很窄。无坏点。色彩均衡，不泛白。va对眼睛好，适合办公使用。买来做文字处理和**的，综合考量选择了这一款。快递也非常给力，送货及时。是非常好的显示器，值得购买！
真的很不错，第一次购买就很满意，弟弟也很喜欢，看着屏幕很大，分辨率很高，还是高清的，看着很大气，包装完好无损 京东真的很赞，很满意的一次购物，以后会继续多来的，希望老板继续努力， 点赞点赞点赞?！
第一次买AOC的屏幕真的不错，非常好，31.5寸IPS硬屏大屏幕看电影真是爽，！产品外观有点小问题，问题不算大，还可以接受，总之AOC的屏幕非常好
包装：双面全部用泡沫包裹，很紧，稳妥，不用担心运输过程中破损。
底座：防玉墨底座，时尚，大气，酷爱中国风。底座与显示器固定螺丝设计很好。
显示器:实际显示器很大，照片看起来小了，自带HDMI线，方便，显示很清晰，奈何电脑主机还未配制好，未能体验2K效果。
发货快，包装到位，给儿子配的大屏幕，性价比很高，收到货就自己安装好了操作起来很方便，整体外观还行，图像显示很清晰，使用下来质量没问题，儿子觉得挺满意的，相信京东的产品，每天都要上来看看有没有搞活动，感觉已经离不开京东了[偷笑]
包的太严实了，赞！刚插上电连上笔记本，蹭，屏幕就亮了同步了，没有卡顿，简直就像自己的笔记本显示器一样，太赞，关键是画面真的带感。反正其他的不知道，若是想买来连笔记本，选这款准没错！见图。
首先说包装，包装很好，里面的泡沫很结实。屏幕正好镶嵌其中，不会晃动，避免运输损坏。再说显示器的安装免工具安装，很简单，底座很厚重！！真的很重，装上以后屏幕不会脚跟不稳，再说屏幕本身，屏幕本身的素质很高，我得这款没有坏点坏线，色彩看起来也很舒服，va面板不发白，75hz做设计够用了，32寸用来汽车建模很爽！65公分的桌面深度，不太感觉得到颗粒感，总之强推！
用了两天，屏幕很好。没有漏光和亮点，很完美，没有横纹没有闪屏，亮度开的20，只开了手机灯，比右边用了6年的tn清晰细腻的多，色差色域的不知道怎么说，看着眼睛很舒服。安装也很方便，三年保很放心。
很大，颜色很好，很好用，就是送的线对于笔记本来说不怎么友好，需要转接头或者换根线，没什么用。其他都挺好的，2k也很清晰。好评
9月16日下的单，第二天就到货，京东的物流真是速度。用了一天，今天18日才来写评论。屏幕真的不错，没有漏光和亮点，也没有出现横纹和闪屏，整体亮度都很好。对比了几家品牌，选了AOC的牌子，感觉应该是选对了，五百多这个价位性价比感觉比较高，外挂也挺漂亮的。
京东的快递非常迅速，小哥都认识我了，买东西是真的快速，急的都在京东买，第二天早上都能到。这个显示器已经买了很多个了，公司都用这个，性价比非常高，包装的很好没有损坏。有说明书，安装简单方便，完美屏，没有坏点，窄边框，颜值在线。办公修图完全没问题，不刺眼，长时间使用也没问题，非常棒
显示器很棒，完美屏，用了几天，显示器很大，不管是玩游戏还是看电影都很爽，还没出现其他问题。
惊艳！玩游戏效果很爽。2K屏色彩艳丽，和1060显卡完美结合。神舟游戏本加AOC显示器很完美。?！32大屏游戏绝佳。
屏幕很好。没有漏光和亮点，很完美，没有横纹没有闪屏，AOC的屏幕真的不错，非常好，颜色正，无坏点，自己安装，接上电源就能用了，对画质满意对外表也满意，还有京东快递，今天买明天到赞！因为家里以前也是aoc，用了几年了质量没问题，就看中了这一款。总之，这个价位，很不错，我很满意，美滋滋
很大，对于千元级来说不错了，色彩反正可以，又不打游戏，绝对够了，没有高清接线，不舒服，期待下次吧，给力
一次点亮，效果很好，比1080P的清晰了很多，本人GTX970的显卡，带2k没什么压力，刚插上，大型游戏没试，绝地求生刺激战场模拟器版本2k显示无压力，帧数58-59，网上有说2k显示器必须1070以上显卡的，但是我的970用的还行，满足自己要求。
到就用上了！画面真的不错！显示屏显的很大气！很棒！一眼就看上了买了不后悔！包装好，发货快，显示器质量可以，外观漂亮，设计合理 ，亮度合适，对眼睛有很好的保护，是一款很好的显示器，很满意。物超所值，开机调试了一下，没有发现什么问题，显示效果还是不错的，赞一个！
屏幕我只选AOC，做工，外观，质量什么的都不用多说了，有图有视频，想入手的老铁们可以参考下，而且AOC绝对是性价比之王，你值得拥有。
包装很好，内附hdmi线，办公室使用，造型简单大方，该有的接口也都有，屏幕应该是校色出厂的，感觉还原度还不错，屏幕大，看视频很爽，分辨率高，excel也能显示更多，加上这个价格，好评
挺不错的，手机拍的会有差异，实物很好，做工挺不错，边框没有想象中窄。但是可以接受，手机拍也不会闪屏。很清晰，这个价位很划算，加上优惠券731。
颜色显示很正，要是没有发现问题，外观也不错，推荐购买尺寸再大点的，如果有，会更漂亮！视频和照片因为反光显白，实际看起来还是很不错的。
难得的一次体验，我是2019年6月16号周六上午买的，6月17号晚上到的，收到快递的第一眼感觉好大的箱子啊，从照片来看，看不出屏幕有多大，但实际看却很大，我是用来笔记本外接显示器的,连接好后设置为第二屏幕为主屏幕，分辩率调最高，很清晰。目前第一天刚到，先评论一下，后面用一段时间后，再回来评论，谢谢。
很好很强大，第一次买AOC的，尺寸挺好的，不会觉得大，字体设置125%，看起来很舒适，2K屏幕真的看东西清晰多了，对眼睛好很多啊，刷新率可以到75，比60好一些
千元级别几乎是最有性价比的一款，搭配macbook pro一级棒，有dp接口，另购买一根type c转dp的线可以完美适配，与macbook屏幕效果对比如图，几乎达到了90%的对比素质，实际观感良好，剪片子就靠它了！好评！
首先，京东物流效率很高，并且保证商品的安全，同时快递小哥风雨无阻，还亲自打电话确认是否在家。
这个评价我是在使用了一周之后的体验感受，总体来说，这块32英寸LED屏幕非常震撼，放在书房的办公桌上非常有感觉。外观上采用窄边框的设计，整体给人很不错的视觉效果；其次，这块2k显示屏能够极大限度地提高显示水平，像我们做设计的就非常需要一块这样的高分辨率显示屏，只要电脑主机配置够好，这块屏幕就能给你带来相当不错的视觉输出效果；整体显示器还是比较灵活的，只是不能旋转为竖屏，同时，这个显示器是真的沉，功耗也不小，寝室的话就不建议了。可选择更小巧轻便的。总体来说，这块屏幕足以满足日常工作需求和游戏视觉效果要求，配上一台好主机，好音箱，再配个握感舒适的鼠标，再来一罐肥宅快乐水，简直帝王般的享受！
送货速度很快！第二天就到了。好大啊。我是从19寸换到32的，眼睛一时受不了，真是太刺激了。第一天用了一上午眼睛就有点痛。看电影好爽。电脑操作起来，从左看到右还要转脖子，显示器就是AOC啦！！！
很清楚的屏幕，而且有好多选项，还有低蓝光的功能，买来给母亲看高清视频用的，很满意，特别大的一款屏幕，如果玩游戏我个人不建议购买，我打游戏的屏幕为21.5寸的菲利普，感觉正合适，太大对眼睛不好而且脖子很难受，这个大屏幕看高清视频是真的爽，刷新率75，分辨率2506&times;1440，线用的hdmi绿联的，别的没有设置。
物流超级快，服务好，屏幕很清晰，键盘好有个性，挺有手感的，外观大气精致，挺适合办公的，这个配置玩游戏也够了。主要给办公室的设计师做图使用，还挺流畅的，点赞！
下单前犹豫：到底显示器怎么样？怕不好。下单了担心：质量怎么样？怕有问题。收货了心跳：千万不要出问题，怕麻烦。开机了高兴：一次点亮，完美屏，几乎没有漏光。哎哟怎么2k不正常，折腾了两天，上根绿联，ok完美2k。
  宝贝很好，商家态度也很好，秒杀价拿的货。很满意！信任京东。
AOC显示器一直不错的，这次买了两台办公电脑都是配的这款显示器，平面的适合办公，而且性价比比曲面的高，曲面适合家里看电影玩游戏用，1080p显示清晰，没有颗粒感，算很细腻了，虽然没有我家里三星27寸2k的那么细腻&hellip;这款刷新率高，延迟低，防蓝光基本该有的都有了！还要啥自行车，是不是，哈哈，用起来顺畅不伤眼是最关键的，毕竟办公一天至少五个小时盯着它。后期再加个防蓝光膜双重保护！
关注了好久，原来使用24寸也是AOC的，对AOC的质量还是很认同的，刚好618搞活动，加上世界杯时间，所以就买了，买之前对比了东哥的那款还有优派，创维的，最终选择还是AOC的，感觉AOC的品质还是不错的，加上三年保，稳妥，其它牌子有得是一年的，效果非常好无暗亮点，质量把控赞一个O(&cap;_&cap;)O！用了一段时间才上来评价，2k屏幕，画面看起来就是爽，细腻，比27寸1080p要细腻，值得，要是是144hz的更好，24寸，27寸，32寸，对比如上传图大小一目了然，还是大屏好，慢慢省钱吧，第一个估计会购买她的4k分辨率系列
屏幕大看着就是爽，画面很清晰，客服回复信息快，耐心，很不错。至于品质，等待时间考证啦，相信品牌，相信京东！?
京东的快递一如既往的给力，快递小哥中午来没人，约了下午五点，下午五点快递小哥准时就来了，赞。拿到箱子都惊呆了，真的非常大，比预想的大很多，非常喜欢。包装的很好没有损坏。有说明书，安装简单方便，完美屏，没有坏点，窄边框，颜值在线。送了一根DP线，安装好后立马设置成75Hz，非常赞。而且大屏幕看电影看直播非常爽，不刺眼，长时间使用也没问题，赞。
32寸2k的其实没有多少选择，看了很久，从屈指可数的几个牌子里选择了aoc这款，带着忐忑的心情拆开包裹，用了之后发现，显示屏有几个问题，看各位能不能接受了。1.原生的对比度和灰度显得画面太暗，看电影完全看不清暗部的细节，经过我对显示屏本身的色彩调节和显卡驱动软件的调节之后(如图所示)，暗部细节非常满意，整体效果很好很喜欢！2.屏幕发现有一个坏点，日常使用可忽略不计，能接受！3.网友反映的屏幕一边偏高，日常使用无任何影响，可接受！4.网友一直很关心的漏光问题，这个没有，很满意！5.有个差评反映的开关问题，亲，不要在意这些小细节好吗，我能接受的！综上所述，经过我的调教后，很完美很喜欢，特别是那个金属底座！反正没买错，买之前的各种担心是多虑的！
色彩不错，还有冠捷的分屏功能，以后可以边学习边操作了，大小也合适，看电影很爽，京东送货好快，头天晚上十点多下单，第二天中午就到了，继续支持京东。
收到之后吓一跳，包装好大啊，就像电视一样。显示的颜色不错，没有感觉到偏色，2k对于一般娱乐来说也够用了，4K的价格高一些。而且4k片源也少，所以感觉2k性价比更好一些，前面黑面板，后面白色的也挺好看的。显示器接口也很齐全，居然还有vga接口，现在很多显示器已经不带vga了，这个对看设备支持很方便，不用转接了，而且hdmi和dp接口都有。居然还有音频输出接口，插耳机很方便，特别适合耳机线较短的朋友。
买过很多aoc的产品了，性价比高，显示效果也非常好，整体机身超薄，窄边框设计，可视角度大。屏幕表面哑光，减少了反光情况。显示画面也非常的细腻，看着眼镜很舒服。底座安装起来也很方便，一个手拧螺丝，不需要借助任何工具。自带hdmi线，价格也很美丽。总体来说还是挺满意的一款产品。
第一次超过24寸的大屏幕  商家还送了dp线  连上我的1060显卡后  画面清晰的  真的爽   自带75hz刷新率  很方便游戏体验  这个价位真的没对手  一次满意的购物  过几天使用后追加评论下
我擦真的够大了，色彩不错，显示器来的时候包装完美，快递小哥帮忙打开验了外观完好，回家试了一下也不用咋调，会自己适应，真不错，只是目前还不是2k分辨率，我的主机配置太低了，总之一句话就是完全符合我的要求，全五星点赞
买来放办公室链接笔记本电脑的，笔记本屏幕小眼睛疼，这个很满意。高清接口，自动适应屏幕，上班心情都好了。用了一个月，目前没发现问题。
显示器非常不错，给公司办公采购的一批。画面非常清晰，家里也一直使用的是AOC的，刚开始不懂，问了很多人，最后对比了几家平台之后还是选择京东，送货快，售后有保障。主要是性价比非常高，价格便宜值得推荐。办公室首选，如果做PS设计建议可以看看AOC其他的高端一点的显示器。
很nice的屏幕，性价比很高，23.1够用了 眼睛不涨，贴吧大神推荐的！很好，无坏点，重点来了，aoc三年质保无敌！
1.安装很简单，只需要拧紧一颗螺丝就可以了。
2.显示方面完全没问题，效果很好，1080p配23.6寸显示效果很好，没有色差不闪屏，性价比很高。不过如果显卡比较高端的话建议上27寸2K屏。
限时活动+优惠券709，挺好的，底座不是很好看，但是咱们主要看屏幕，清晰度很好，家用/办公正好，边框没有评论区评论的这么宽，开屏边框也就1cm左右，优秀，很满意的一次购物
服务超级好，当天下午下单，隔天早上9点就送到了，真速度啊，嗯，显示屏非常好，非常的大，非常的大，显示的非常清楚，嗯，盯着很久眼睛也不会疼，非常的护目，非常
的护目，我很喜欢，很满意，如果他有***现就更好了，可惜没有，店家这一点，如果改进了会更好的好评
已经不记得买过几台aoc的显示屏了，冠捷的显示屏还是非常不错的，显示色彩鲜艳，屏幕不刺眼，看着很舒服，微边框设计，视觉效果非常好，机身也很薄，不占用空间，自带了hdmi线，非常的方便，省去了自己买线的尴尬。个人感觉性价比最高但是效果一点也不差的产品。挺好！
完美 太棒了 一直以为32寸很大 装好以后很漂亮 视野好。霸气。面板很漂亮 远处看省眼睛 玩游戏很爽 就喜欢大显示器。支持国货。选这个没错
大屏幕就是爽，完美使用，，屏幕大，颜色正，使用起来非常舒服，一开始没有调颜色，后来问了客服，调整了颜色之后，感谢感谢客服。。。。哇，体验是真的棒，而且质量有保障，售后也好，支持3年保修
机箱电源:很结实，大品牌的品质有保障，比杂牌好多了。
华硕主板，英特尔CPU，金士顿和西部数据硬盘，金士顿内存，AOC显示器都很好，一次点亮无压力。自己组装同样的价格比在js那买配置要好一些！！
666，今天收到第二台，很漂亮，这个做工对得起这个价位，做了扩展屏幕真舒服，哈哈?！再次吐槽飞利浦那款&ldquo;237E7EDSW&rdquo;，屏幕不管怎么调都是黄色的，看得眼镜难受，问客服也不知道哪个颜色值最好。以后就一直用aoc好了
屏幕很好，显示的很细腻，色域很广，可视角度大，屏幕尺寸也好，而且aoc作为国产显示器的领军品牌，应该多支持！
显示器非常不错，总体一个字大大大，但是非常的清晰，没有颗粒感，买的之前还担心显示器太大眼睛不适应，但是用起来感觉非常的舒服，而且性价比非常高
物流迅速，下单后第二天下午就送上门了，图像清晰锐利，看视频亮度色彩也OK，信任AOC显示器的品质，屏幕测试过是完美屏，无坏点也无漏光现象，换显示器其实最主要的是自己眼睛看着舒服，开心
东西很好，也很清晰，就如买电视这些一样，只要屏幕没问题，啥都可以。21.5办公没问题。之前24的，时间久了伤眼睛。
挺好用的阿，不知道用久了会咋样，也没有什么问题，反正就是自己需要的那种，非常适合我用，平时习惯在网咖上网用大屏幕的，现在这台显示器比网咖大一点感觉很棒，十分开心，装这台电脑一个女孩子都能完成的事，感觉自己很耐撕??(??&omega;???)&nbsp;
1299入的 感觉超级划算 给父母电脑用的 平时就是看看视频 打打小游戏那种 趁他们不在家 我现拿来连接笔记本爽一爽 感觉超喜欢 超级大 2K显示器 32寸 这应该是大厂里面性价比最高的一款了吧 推荐推荐
32寸说实在确实有点大，综合对比之前2769还是有点不适应。买来在家里工作用，特别是做文档数据的，画面比例调好还是比之前27寸的强。我用AOC是从2001年第一台联想15寸液晶电脑开始，他还是家代工贴牌的厂家，陪伴我从56k网速，石器时代，6位数的QQ，一直到现在18个年头，良心厂家！！！往后还是选择AOC。京东配送很快，隔日就到。我是从****家转来京东买的，其实双十一京东比其他家还给力，起码在快递上明显。希望往后京东不会让我失望。
这个显示器很不错?，看电视逼真，玩游戏更清晰比那个之前的好。用一个月看看，没问题再来追加
小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。好极了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。所以现在只能靠复制粘贴。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。
显示器质量不错，非常好，颜色细腻，图像清晰，用来办公非常好！亮度也不错！AOC做显示器越来越好了！包装严实，有防震抗摔措施，保护的非常好，京东的物流速度太快了，半天送达到手里，现在单位所有的办公和营业收银电脑显示器都换成这个牌子了，京东自营的电子产品真的很有保证！靠谱！还可以开具电子发票，总体来说满意，非常好！
包装严实，屏幕设计漂亮。清晰度相当高，色彩艳丽。画质不错。手机拍视频的噪点太多，看不出来效果。
我是买来做软件开发的，用这个刚刚好，分屏软件真的很不错，打开一个软件测试，一个软件写代码不用切换，非常的方便和有效率，现在都想坐在显示器前面不动。非常的满意
挺好的，送货快。给老爸买的，之前家里显示器内部零件坏了，时间也久了不打算修了。平时也就下下象棋，日常用一用，足够了！性价比很高！
刚买回来，用的壁挂，这个显示屏选了好久，主要就是看中了大屏幕!高颜值!不闪屏!低蓝光!性价比!服务好，日后使用一段时间会继续追评，包装设计的很好，在运输途中没有损坏。
屏幕很大，而且很好看，不过有点太大啦不太适应 看电影不错的 颜色也不错 好评 期待售后服务神马的 相信品牌 希望京东能好吧 毕竟店大 好多东西只能在这里买啦 对了 物流特别快 半夜三点下单 第二天上午就到啦
一直用的白色的，但是想找一款白色的挺难的，本来是在看Q3279VWFD8这款，想着凑合用的，刚好看到了这款，

整体很大气，最开始比较担心底座，因为不是中规中矩的，怕实物差距较大，到手的时候是非常满意的，

大小也很舒服，因为之前用的24的，感觉不够用所以才想再买一个，
可以对比旁边24的大小做一个参照，两个一起用刚刚好！
新的显示器，哎呀，我的眼睛被亮瞎了！太清楚了，我的眼睛啊！猴赛雷！好评！好评！很棒啊！超清晰！总之就是太棒了！不忍直视！亮瞎眼了！爱死了！
显示器尺寸很大，黑白配色窄边框设计很美观，显示画面细腻逼真，色彩饱和度好，工作之余，可以看看电影，效果依然很好，这款显示器对于工作、娱乐都是很好的选择
效果很好，屏幕很大啊，32寸啊，靓瞎眼了，办公室这台电脑简直鹤立鸡群了，做设计也够用了
底座安装很方便，只要手拧一颗螺丝就可以了，显示很好，外观不错，带hdmi线，连接方便，电源外置的很小巧，右上角贴了不要撕屏幕膜的警告
效果，很好，看起来也很简洁。蛮好看，屏幕素质也可以，色彩肯定不偏暖，可视角度很大，ip**起tn更适合使用
首先物流，11多下单当天下午送到，快递非常满意。包装上采用外箱内泡沫，错落有致；底座上无螺丝卡扣设计，合理方便；显示屏窄边设计，同样的大小不一样的视觉体验；屏幕整体分辨率高，看的很清晰，设置调节很方便！
显示器很大，接口很齐全，适合所有显卡接口，1080p的视频如图，可视角度挺大的，上2k应该更清晰，颜色还可以。
刚开始用感觉有点颗粒感，现在习惯了觉得挺好的，挺清晰的。真的不愧是电竞屏幕，好用，而且性价比高AOC也是老牌子了，非常稳定，主机鼠标键盘屏幕全部都在这家买的，回来不会装，，搞了半个小时才装好，非常推荐哦！
不错，包装严实，两层的泡沫板，很保险，而且昨天下的单，今天下午就到了，非常好，屏幕很稳，光很柔和，不刺眼睛，AOC的产品很不错，好评！
包装很好，很漂亮，安装好了，很好用。好大的屏幕呀，看电影爽爽的了。手机看多了视力差了，买个大屏幕就是好呀！
挺好的，测了下，没看到毛病，主要自己看着舒服，原来 vga转接的能把我气死，现在看着舒服多了 hdmi接口，美滋滋，性价比很高的东东
双12入手的 很不错 关注了一段时间 相比较之下 还是选择了这款显示器 价格实惠 货到完好 屏幕没有亮点  就是近距离坐着实在是大 躺床上看电影很不错
昨天下单，今天就到了，屏幕很好，没有损坏，1080还是很清晰的，这个价位超值了，照片没有很清晰，但实际上效果很好，等后面ps4到了再体验一波，好评(o^^o)
显示器摸着手感好，看着觉得很厚其实拿着挺薄的，显示的色彩还是比较正的，反正比五年前笔记本的屏幕看着舒服点，感觉很赞，哈哈
包装完整无损，快递小哥很给力，给送到家迫不及待就安装了，安装简单，链接电脑效果非常清晰，打开视频非常流畅，uhd630核显都带的这么流畅，色彩很好，就好像在现场一样，特别高清，看着高端大气上档次，以后aoc就是我的首选品牌，购物上京东，京东给惊喜，极力推荐京东商城，很不错的显示器
公司增加办公设备购买了三台显示器，其中两台是21.5的，一台23的，京东配送非常快，包装完好无损，显示器没有瑕疵，挺薄的，外观很好看，显示效果也非常好，很满意。
很不错的显示器，一直盯着，11.1下单，很值，2k，32寸，支持free sync还要什么自行车呢？颜色鲜艳细腻，果然是ips的屏幕！！32寸比想象中要大，习惯了半天，整体做工不错的，值得购买！
显示器很好，收到以后第一时间检查没有坏点，尺寸大，亮度高，色彩好。物流是真的快，比主机早来了一周，评价有点晚了。很满意的一次购物，下次有需要还会来。
特价买的，很好很强大。
美观简洁，不失流线感，很显档次。
画面清晰，定屏不闪。
眼光太好了有没有哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。
屏幕非常的好，测试了没有亮点或者暗点。送货也挺快的，AOC一直对他的印象非常好，所以这次选了这款。我同学看了很喜欢，也许他也会来买。然后这次还送了DP线，配合我的1070显卡，完美！
屏幕真的特别大，刚开始很不习惯，用久了才发现大屏真的好处多，看电影爽，吃鸡视野广，做啥啥香
显示器非常不错，外观精美，比之前老款的32寸屏大气很多。显示非常清晰，无论是作图还是看电影，都非常舒服。值得推荐！
显示屏还好！靓！还清！图像还好！发货快！服务真是好！早日下单！第二天送达！物流很快！服务好！网上购物从没试过这么快的物流！真是辛苦了我们的物流司机了！真的很快！很好！在指定的时间内送达！服务真是好！显示屏也还好！真是辛苦了你们多谢！
很好的屏，一次点亮，请叫我装机小能手！
运行起来还不错，很流畅，处理日常办公基本没问题，应该能用用个三四年吧？
以后装机还会选择京东，放心，方便，信赖！
配送超快！超幸福der！因为在学习，需要边看代码边敲。本来是借了舍友的电脑，然后两台一起用(图1)，但毕竟是她的电脑，她也要用，纠结了好久才买显示器。
一开始是想买惠普的，发了一条票圈，两分钟不到三个人评论推荐我冠捷。于是我就看了一下，评价什么的也超棒！于是就狠心剁手，23寸的有点贪心了，宿舍桌子的书架有点矮，不过屏幕大办公效率真的超高啊！写代码测试看论文都很方便啊！而且清晰！质感很好！可视角度大！真的觉得性价比超高。
本显示器小白选择了aoc就觉得已经是选择了成功了。
第一次买显示器就是aoc，也没有让我失望。大气上档次，可以说是非常喜欢了。
配了HDIM的线， 有vga接口，我自己另外买了根vga的线，用起来很清晰，打一天LOL?
窄边框看起来是很舒服！而且自带有一张保护膜
一起买的主机和显示器，真的很大很爽，鲁大师显示33.4寸。。。以前用的21寸，简直鸟*换炮
这屏幕，没得挑剔，清晰色彩丰满，就是大的不太适应，感觉要放远点。这里特别表扬下客服，真的超级有耐心，之前设备安装没稳定，都耐心的一条一条解答了。
半夜买的傍晚送到了。没毛病！新配的电脑一开始不回调，界面放大了200%，怎么看怎么不对。调到125%是最舒服的，2k屏的效果也出来了！这个性价比很好了。
很好，很不错，非常非常棒，符合我们的需求，各方面都不错，，很好用，非常喜欢，爸爸妈妈都喜欢，都说好
屏幕够大，做起事情来很效率。用着很喜欢。色彩也很好。质量不错，满意！
为什么喜欢在京东买东西？因为上午买下午就送到了。京东购物这么久，一直能买到很好的商品，很满意！
显示效果很好，做工上流。办公非常棒。屏幕无亮点，安装方便。
原来的显示器一到变天就变脸，完全打不开，果断活动期间，入手这款价廉物美的产品，画面相当清晰，使用期间，没发现什哦不满意的地方，色彩鲜艳，相当满意，当然这也是因为本人只用来看片子的缘故，足够了！
显示器很大很完美，支持dp， HDMI等接口。让人惊喜的是，显示器背部竟然还有音频输出接口，可以用来插耳机或者喇叭。另外显示器包装的话很完美，拆开的时候没有任何的磕碰。
感谢快递小哥 显示器收到 看着很舒服 黑边能接受 链接笔记本用 检查没有坏点 底座有划痕 送的hdmj线大致一米五长 很不错！
真大，好大啊！2K的分辨率就适合这么大的屏幕，真的是非常完美。
科研狗买来放在办公室的。自己安装很方便。还送了hdmi的线很棒。屏幕不算大，但对于我已经足够了。分辨率不够高，PDF显示很清晰但word读起来会模糊，不知道是不是设置的问题。整体来说已经很不错了。性价比很高。
不推荐喜欢大屏的同学买。
除了满意，我还能说什么，已经第三次买这个显示器了，看到的就是性价比，真的很不错，满意！AOC也算是大厂了，也帮戴尔，宏，明基等大厂代工，满意，具体还没有测试有没有坏点，听朋友说，满意！AOC,YES！
最近实验室很忙，每天买电脑和电脑显示屏，感觉很好用，很方便，京东这个平台感觉真的不错，快递速度很酷啊很快，每天买了，下午就直接到了。很好用，很清楚，边框也很窄，这个品牌不错的，性价比好啊，比别的品牌感觉好地板
非常不错的屏幕，完美屏无坏点，无漏光。看久眼镜也不会.玩游戏开2K那是相当的爽。发货速度相当快，晚上拍第二天一早就到了。本来买的是飞利浦的，写着现货隔天达，等了两天还在调货，问飞利浦客服具体什么时候能发货，J的要死，没有具体时间就是等，MD直接退款买AOC了。还好买了这款舒坦。
AOC I2279VWHE 21.5英寸AH-IPS广视角窄边框爱眼不闪屏电脑显示器(HDMI) 是由一位亲友购买后强烈推荐给我的，而我种草了很久，特地在优惠活动时抢购入了手，显示器回来后，颜值非常高，是华丽而低调的黑色，非常有不错；用了一段时间后，感觉物有所值，很适合家庭办公用，用起非常爽的感受！物流也非常快，第三天准时到达，包装非常用心，正在使用当中，完全物有所值，建议对非游戏玩家入手！
用了这个显示屏，觉得用笔记本方便了很多，对眼睛很好，不用看得那么累了，而且这个显示屏分辨率什么的也都很不错，挺好的
非常好，性价比高，产品质量好，做工也精细，显示效果也满意。。。。。。。。。。。。。。。。。物流速度快，唯一毛病没有VGA数据线，买的主机核显，不支持HDMI数据线。
显示器很好，很清晰，感觉面板不错。价格也不算太贵，699买的，一切正常。没有坏点，很好的，希望可以用多年，我觉得比飞利浦好，毕竟这个也是大品牌。售后有保障！颜色艳丽，按键调整，也很方便！支持hdmi
不管从哪个方向看，都非常清晰。刚开始会有点发白，只需要在英伟达显卡控制面板中把灰度调低即可，客服非常耐心，很棒的一次购物体验，满分
不错，很适合我的电脑桌，大小刚好，屏幕很炫酷，速度也快，到处散发着无敌的感觉！和办公室里电脑一样?，解决大问题了！
显示器很好， 做工挺精致的，显示效果很好，算是主流水平，安装也很简单，检测了下没发现漏光什么的，值这个价钱
很不错的显示器，画面非常清晰，厚度也比较薄，价格也合适，很好看
用着很好，一个很完美的大屏，2k效果特别好  ，玩吃鸡很爽 ，大家可以放心购买，玩吃鸡第一把都吃鸡了，很强势。
东西很不错，看着色彩很好。店家包装的很严实，物流顺丰很快。对于色域这块，做设计的我，总体来说还好以后有钱了再换个2k，美美哒，平时使用完全足够了。以下为好评范本，真的很喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直用冠捷的显示器，相信这个品牌，家里和办公室都是冠捷，买的是21.5寸的，不大不小，显示画面也很清晰，显示器超薄，有HDMI接口，眼镜看久了也不疲劳，价格也实惠，价格比去年买的同尺寸的另外一款要便宜一半，非常不错。
显示器性价比还是挺高的，看起来比较清楚，雾面屏的，底座稳定性很好，大小合适，很好满意。京东物流值得点赞
显示器还是选择aoc家的，以前也买过aoc的显示器，价格不高，质量好，屏幕很大很清楚，放家里接电视盒子看电视，以后也可以接电脑用~
快递师傅送货很快！东西做得还算精细，使用起来感觉还不错！很不错的选择，很好很强大。希望质量能不错，能够长期的使用。
第一眼看显示屏真大，冠捷的品牌很多人都在用，显示效果都不错，主要是价格实惠，如果想要更好的分辨率可以加资金上三星和LG，我个人需求就足够了，看看电影和直播，玩玩小游戏就行了。
32寸的显示器，很大。2k的分辨率非常的清晰啊，以前也是用aoc的显示器，用了好几年一点毛病没有，这次换个更大的，配送师傅还问我这电视多少钱，哈哈。赞一个。
完美。送硪稽c就亮。原先22忌到31.5很爽
出很快。rX很H民。未持m支持
非常好，跟NB支架配合，副屏使用，爽歪歪了。质量没得话说。推荐。
京东自营店的购物体验非常好！物流高效，售后方便。注册AOC会员后享受三年保修。大学宿舍推荐，21.5寸的屏幕大小合适，底座垫了一本书。显示器组装方便，拉丝的底座很好看。显示器显示效果不错，由于特别的屏幕设计，2毫米的窄边框容易引起错误想象，可以仔细看图。
非常好，大小合适，没有坏点，颜色显示也很好，这个价位已经很不错了，家里电视冰箱洗衣机都是京东的，送到农村老家也送，非常棒，一直信赖京东，希望京东越来越好，越做越大
大！非常的大，超乎想象的大哦，太震撼了，看电影太爽了就是玩游戏的话，可能得经常换头晃脑，可能累的慌哦！哦对了，送的线是DP线。而且清晰度，非常的非常的清晰，原来看评论里面的问题幸好没有遇到，测试一下，完美屏！
好评。我这种不喜欢特别大屏幕的人。特喜欢这尺寸。这画质也非常好，外观也很好看。真的不错
屏幕尺寸符合我的要求，屏幕分辨率挺高的，追剧，玩游戏，色彩显示丰富，另外，客服服务态度也好，一一对我解答，超赞?
给公司买的已经很多台了，非常好用，还标配带HDMI线。边框很窄，样子很漂亮，底座也是金属的。家用和办公的第一选择
显示器很漂亮，很好用，显示清晰如水，脚垫很稳，真的是高大上，配上我的笔记本电脑分屏写代码，简直是绝配！良心商家与厂家，五分好评！
第一天下单，第二天就收到货了，真的是超速！
电脑配置很高，办公用的，显示器流畅，太炫！速度太快。。满意！
之前买的带鱼屏，不能全屏就退了。买了这款，2k的分辨率，屏幕很清晰，aoc的品质也有保障，注册了aoc会员，质保有三年，很不错
非常方便，画质清晰，外观好看，接口为HDMI借口，接口连接完美，很实用。
非常喜欢，物流很快，屏幕分辨率高，色彩比较鲜亮，体验很棒，机子重量较重，放桌子上很平稳，总体很满意。
颜色显示很正，外观也不错，漂亮!视频和照片因为反光显:白，实际看起来还是很不错的。
家用这个大小很合适了 外观也不错 角度可以调整 主机还没来先连笔记本试了下  暂未大小发现有什么问题 看久了也不累眼 感觉这个价格很不错啦
效果非常好，物超所值，我本身就是做屏幕IC的，质量上乘，颜色还原真实，屏幕无坏点，基本看不出漏光现象
老家的显示屏好几年了突然不好用，着急买的，选择京东快递，第二天就到了，主要是我们要出门上班，只有在家里两天。。。。买了放在老家，买回来的时候老公试了一下  可以的，后来我们就不在家里了，过年回去再试试看，，，好的话正月带出来用，值得表扬的是京东小哥，联系我的时候我手机出故障，小哥没打通电话，安全起见，把显示屏带回去准备隔天派送的，正好我看物流也很快到了，联系小哥，因为小哥已经回去途中，接到电话还特意给我重新返回来送到我手上，这里也接近五公里的路程的，非常感谢，很满意，会一直支持。。。。希望京东越来越好。。。。。。肯定是给好评！！！！
很不错，色彩不错，和电脑无缝衔接，安装也很方便，点赞??
全部京东配件，用起来666超快，i7700k，z270主板，6秒开机，显示器效果很好，爱国者静音风扇，一体水冷，就是这个显示器没有DVI连接线，有去买了一根，赞京东超赞
从去了海南那个新开的网吧，我就喜欢上了这个屏幕，超级大，超级清晰。八百里外干掉鬼子的机，炝，手不是梦。
不错，正品，活动优惠后性价比超高，很好用，送的东西也好，第一次买，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，如果效果好的话还会再买。不错！用起来挺好的！设计的也挺合理的！值得拥有！宝贝早收到了，特别好，特别喜欢，活动买的超好，超实惠。谢谢啦！绝对的好评。
在平面屏和曲面屏之间纠结了很久，最终还是选择的这一款，2k很高清，屏幕超级大，可以当做电视了，画图看图超级爽，分屏模式很好用
显示器不错，色域表现力很好，屏幕23寸足够了，冠杰aoc品质有保障，还是感觉很不错呢。ips屏幕确实不错。资瓷～
外形很好看 银黑色的 色彩眼里 1080P视频特别清晰 除了VGA接电脑 还可以用HDMI接笔记本 机顶盒 但电视看 可惜没有单独的耳机外放口 总体不错 不愧是苹果一样的IPS评 物美价廉 给个好评 才看了2天 希望一直这样好 能连续看10年以上就完美了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很棒，很舒服，颜色很好，比我之前买的那个显示器好多了，同样的价格。屏幕很大，看电影很爽
32寸屏幕，看着很大，2k很清晰，玩游戏很不错，外观也非常好看，京东物流小哥，服务很好，值得够买，一个不错的产品，冠捷品质，始终如一
超喜欢，很清晰，618买的还便宜，性价比高，看时间长眼睛也没觉得不舒服，而且色彩表现很鲜艳，对视频和图片的表现当然更自然逼真
显示器很大 很重~2k分辨率用起来也很满意&hellip;&hellip;没有检查是不是完美屏，反正看起来舒服就行，颜色太鲜艳不习惯~
宝贝暂时没有问题，稍微检测了一下下，没多大问题。主要给快递小哥大大的赞，约好时间，没在家，爽了他的约。下午派送，又不在家，又爽约了。很有耐心，要加鸡腿。哈哈
屏幕很大很好很幸运没有漏点  色彩很好  不管是游戏还是看电视剧追剧 完美体验！！
超薄，窄边框，屏幕细腻不刺眼，环保节能，温度低，底盘稳固结实，价廉物美，值得购买，超值！
已经装好了，系统很快。一次性点亮，评分很高，性价比高，后置接口板固定的不好，接电源空时，会塌陷，感觉用力会弄坏
显示器尺寸不大不小刚刚好，画质也很清晰，跟我十年前的老显示器比起来真的一个天上一个地下，超喜欢，好评好评！
选了很久，因为家里以前也是aoc，用了几年了质量没问题，就看中了这一款，实话说，不是专业显示器玩家，个人感觉很不错，主要买来后京东小哥还特意提醒我7天内有问题直接退换，感觉贴心哈哈。。后面发现有一个注册直接3年保修，简直惊艳，遂绑定了微信，领取了保修。变成一个月免费更换，两年免费上门维修，3年保修，感觉很值，我用来电脑用，没事的时候还接电视盒看电视，美滋滋，可以外接音响，棒。下面放图，效果一集棒，视频拍不出来那种效果，可能手机太渣了哈哈。
非常满意  真的好  没有不满意的地方  不理解那些烧脑玩家怎么就那么多意见  也许是因为自己没脑  问了两个电脑专家  都推荐了AOC  还有最后决定购买的性感  确实性价比超高  真的适合我们这些一般用户  刚好碰上中美贸易站  更要支持俺们国货  大小合适  绝对够用
不用说嘛，这包装就看出态度了，真的很给力，一天到货，速度杠杠的，满分不用说了，画质很好，大屏幕，霸气十足，赞一个?！！！！
看很多网咖里显示器都是AOC的想着这牌子可能还不错。这款显示器确实边框很窄，符合现代人的审美。显示还是相当清楚的。本人觉得23寸屏幕也够大了。
屏幕尺寸非常对得起这个价格，我是买过来当监控显示屏的，看着很清晰，安装非常方便，厚度也刚刚好吧，屏幕边缘不到两厘米，物流速度非常快，京东物流就是#，晚上八点买的，另一天中午就到了，还送货上门，快递小哥特别负责任，好评！！！
大爱！屏幕做工精致 画质清晰 播放图片的效果也很好 图片颜色绚丽 保真 外包装上卖家也很用心 满意
质量很好哦，价格很实惠，很满意，分辨率很高，清晰度高，快递员很热情，满意满意。
买来放在宿舍 因为我的笔记本屏幕真的是看瞎眼 用了快一个月了 本来担心这个价格买ips屏会有做工不好什么的 但是用了这么久感觉物超所值！首先 边框和屏幕是一平的 看着摸着都很舒服 第二边框很窄 很好看 第三 雾面屏也是我喜欢的 不反光。组装的过程也很简单 总之 现在对aoc蛮有信心的 这个价格能买到这样的显示器很满意！
显示器做工不错，一直买AOC的显示器 看着舒服。当你看到这个评论，证明我对这东西很满意。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖.店主态度特好，我会再次光顾的。
性价比很高，500来块也是高清屏了，台式机临近毕业突然屏幕坏了，就用这个先用着，毕业后再买笔记本，上一个显示屏也是AOC的，牌子好
性价比超高的显示器，颜色细腻饱满，还不伤眼，价格实惠，京东购买打牌就是放心，方便，服务又好，晚上下单第二天就到，物流速度太快了！办公室里都是这个牌子的显示器，大爱！
超级无敌大屏幕，大到跟电视一样，玩游戏眼睛都不够用，根本看不过来，我觉得电视都多余了，赞赞只能赞了
这次买的真是好极了，完美屏无坏点颜色鲜艳靓丽，对比度清晰视角也好，我愿称aoc这个价位最强！
打csgo显示效果非常好，32寸细节很完美，游戏里2560x1440分辨率，全低特效，显示已经很好了。

以前用tn屏，换了这款ips感觉像是打开了新世界的大门。
希望aoc越做越好！
最后，京东的售后服务堪称一流，上门取件风雨无阻，再次感谢京东以及快递小哥，
屏幕没有坏点，物流业也很快，还有以为是无边框的朋友注意了，其实是有边框的，我对这个显示器已经很满意了。这个就当过渡一下，以后有钱再换更好的吧。显示器我给五星好评！
显示器已收到，物流速度很快，特别满意，这款显示器真的太漂亮了，画面清晰，外观也特别好看，真的非常满意的一次购物，大爱大爱！！
显示器质量不错，清晰度高，而且外观时尚。做电脑配件很多年了，一直用的都是京东采购的aoc显示器。虽然价钱不贵，但是质量绝对没问题。京东主要是送货快，第二天就能到，不耽误事。还有延保服务很贴心。很满意的一次购物。京东快递小哥辛苦了，一大早就给我送货。
不错，颜色很好，装起来很方便，很稳，值得推荐，作为笔记本外接屏幕，很好，屏幕比笔记本好太多了
很好，连上笔记本电脑试了试机子，很不错的，刚开始就是底座螺丝用螺丝刀拧秃了也没上上，没有对好对好后用手都拧上了，笨如我。
物流很快，第二天就到了，包装很好，泡沫把显示器全包起来，很安全，分辨率高，很清晰，在双十二买的，有优惠，非常好
很漂亮，显示效果也很好，分辨率1920*1080，应该是硬屏吧？按下显示器屏幕不会像小时候用的电子表那样液晶花屏。快递小哥很热心。买的台式配件未到齐，先用笔记本外接一下显示器，哈哈。
很不错的显示器，显示效果比想象中的好，没有****说的那么不堪。屏上自带一层膜，装了底座就可以直接用了，推荐购买。
一次点亮 完美屏。显示效果比家里的老显示器效果好的多了。关键是尺寸大，看电影玩游戏都无阻碍，赞一个。
查了是正品，值得信赖，可以放心购买，性价比又高，太划算了，好满意，会介绍给朋友。尤其值得称赞的是，京东快递员坚持送货上门，赞一个
之前买的另外一款 无奈有瑕疵 刚好这个秒杀降价30就果断买了 检测了屏幕 没有坏点 这款显示器颜值很高 21.7英寸大小放在办公室刚刚好 很喜欢 用段时间再追评
挺好，看着很舒服，很久了也不累，外观还不错，也很薄
21寸，真心不大
大小刚刚好，昨天下午下的单，今天上午就收到了，已经用上了，边框还好，清晰度高，看着很舒服，不错，很实惠
质量很好，背光面的视频拍照不容易看清里面的内容，很好，只有正对面看屏幕才看得情晰，有效防止别人在旁边看内容。
宝贝收到，包装很好。购买尺寸大小合适，安装简单，两种接口都有，试了试，色彩也很好，满意。
画质非常好，很舒服，吃鸡的时候清晰无比。唯一对我而言，屏幕太大了，感觉像在看投影。
画质清晰，好安装，有一点小问题客服很耐心的解决了，不太懂电脑的事情，没有测试，看电视清晰度高，颜色鲜艳，秒杀也很划算，还比较满意了。
显示器很好，这个价位很实在。买到公司的办公司用的，感冒还是蛮好的，而且安装方便，分辨率也过得去，总之就是值得购买。
完美屏，满意，就是角度无法调成负角度，不过影响不大，显示器还是不错的，性价比很高。京东的快递是真不错，快递员直接送到家里了，很满意。
好用的显示器，那个价格放在那里还要什么自行车，这个价格真的是太好了，用起来很好很舒服，物美价廉，主要是因为我电脑没有独立显卡，直接插在主板上的VGA正好不用转接口直接用，数字接口，很方便便捷，色彩丰富
物超所值，显示清晰。可以调节防蓝光模式，很舒服。屏幕大就是爽！屏幕大就是爽！旁边是24的。
屏幕这个东西，我也不知道怎么说。总体来说。可视角度，色彩，外观都很满意。再加上官方的i-Menu调节软件用的非常舒服。很不错。
买了十几台这款显示器了，真的很好，公司用的，送货快，VGA和HDMI双接口，标配带HDMI线，电源自带适配器直接二孔插头方便
显示器用着非常满意。画面清楚，而且眼睛舒服。大小很适合在办公室使用。学生使用更加适合。
很大，真好用，玩游戏很爽，很清晰，外观很漂亮。值得购买，你个不错的选择。
显示器很时尚，底座不锈钢，快递包装让人放心，总体是完美的，线配备齐全嗷，换了过后属实清楚
这款显示器显示效果我很满意。没有闪屏，也没见漏光，完美。至于所谓的缝隙我也可以接受，毕竟一分钱一分货。
昨晚下单，今天早上9：28就收到货，京东送货真的是神速，这个没得说。显示器拆包后即插即用，高清显示。21.5英寸大屏幕，看电视就是爽。物超所值，请放心购买。
安装特别好 特别方便 方便而特别 aoc不错 很好很棒很棒很好 显示器非常好用
显示器不错  外观漂亮 边框小 比之前的好太多了 虽然是旧款的产品 还是很不错的 ！好评
安装简易，显示效果细腻，色彩饱满，屏幕很大，办公用途非常合适，支持一下
很不错的一个显示器，美观大方，无坏点。应付设计与代码都很不错。还能在休闲之余打打游戏。关键是价格不贵。真是工作与生活的首选。
物流相当给力，看视频效果也很好。毕竟是接笔记本，打游戏的清晰度有限。用的是转换接口DVI接口，色泽要重新调成自己喜欢的颜色。总的来说，很棒！
安装简单，价格便宜，当办公电脑用足够了，公司很抠，只能用这么便宜的喽，哈哈，物流很快，满意
显示屏很好。没什么问题，我的要求也不高可能。我觉得很满意了。屏幕大玩游戏很爽。
用来办公的足够了，客服很好特别有耐心，我不太清楚我之前坏的那个电脑是多少英寸的，给客服用尺子厘米量完告诉我的，特别棒，其他家的就不会算没告诉我，就冲着服务态度就很好，关键屏幕回来也的确很好，比我之前的大，看着不累眼镜。
大，真大，基本都是ok的除了上框有一丢丢漏光的通病，其他都很完美，后面接口很全，这个价位很有性价比
显示器设计很不错，色彩也很好，买来连接小米盒子和笔记本电脑的，建议用75hz的HDMI线来充分发挥这个显示器的性能
aoc棒棒的，我的这个没有漏光现象，很满意，搭配dell的机箱，因为dell原配的显示器也是冠捷出的，只不过那个是tn屏幕，这个是ips，颜色更好！京东次日就到，快递员很敬业！
显示器很好用，无论vga接笔记本还是dvi接主机都没问题，显示效果一流，本人主要用来做设计，完全符合我的需求。
很大很爽！完美屏！需要换个显卡，六年前的显卡只支持1080p，不过反而字体加大了，看得清楚。看电影特别合适。
玩的否，大屏就是爽歪歪啊，屏幕看起来舒服，受不了笔记本那种小屏幕了看东西累眼睛，大品牌值得信赖，自营京东快递简直无敌，把顺丰秒成砸砸了，以后急要的东西只能自营商品了
显示非常好！满意！超出预期！真心不错！颜色很正！尺寸够大！推荐购买！
aoc这个品牌早有耳闻，选择他就是信任他。看了很多款显示器，在这个价格里面这款产品算是挺好的了，接上电脑的时候感觉挺不错，非常柔和，毫不刺眼，最主要看中质量希望能用个七八年。
很给力！主机还没配，就先接在笔记本上用了！根本回不去了，现在不想看笔记本的屏幕！快递也很给力！
我现在非常中肯的评价一下，这一款显示器，希望对大家有所帮助。在同价位当中，这款显示器可以说相当不错，因为我在购买显示器的时候，买过好几款这一款显示效果相当好，颜色鲜亮通透.显示，效果相当不错，但这款显示器和其他同类产品相比高度比较高，其他产品平均高度在500毫米左右，但这款显示器高度达到了530+如果您的桌子比较高会感觉这款显示器太高了桌子高度在700左右使用这款显示器高度基本可以接受，如果你的桌子是750的那比较累。而且这款显示器不支持壁挂，所以要考虑一下。这是我在京东商城最认真的一次评价，希望对大家有所帮助。
宝贝已收到，物流速度很快！显示器很牛很漂亮，还是2k的，外观设计非常漂亮，真是挖到宝了！太满意了！吃鸡很爽哈哈！
收到显示器大概20天了，原来在京东买了3个ips屏幕的，用起来都很不舒服，这次专门挑了一个va屏幕，很舒服，色彩温和，没有坏点，如果边框再窄点就完美了！
第一台组装机，就很舒服，除了硬盘不是很好之外，其余的都很OK。吃鸡全高效无压力，运行也很流畅
非常好的电脑显示器，送货速度非常快，然后一直用冠捷的显示器，这样25然后显示效果也非常好啊 带hdmi接口，然后在微机接口啊，先用着看看，以后再做继续评价
送达非常快 京东物流给力 31.5非常大 显示效果很棒 桌子不能太窄 不然离眼睛太近 看着眼睛疼
首先性价比很高
屏幕巨大，看电视很爽。
饱和度也很高，特别是红色的。不太适合做设计
宝贝非常好，非常满意，第二次购买了，在网购也要自己做好，这样才有回头率，生意就会越来越好，不用担心自己的生计啦！希望生意越来越好，让买家买的放心，用的舒心，卖家财源滚滚而来，为了以后的日子，良心**，良心商家！么么哒！
早上下单，下午就到货了，京东物流真是没得说，以前自己的帐号一直在帮公司买东西，现在专门给公司#了一个企业帐号，公司买东西也很方便。上半年我家里换显示就是用的AOC27寸2K屏，效果不错，公司配电脑也用AOC的，这款虽然便宜，漏光控制得不错，而且完美屏，运气真好
很大很清晰，2K分辨率效果很好，注册后3年质保，IPS屏幕艳丽，可视角度大。
显示屏真的够大，用了两天挺不错的，玩些简单游戏看看电影足够了，配送员态度也很好，配送很快，晚上下单，第二天中午就到了，值得推荐
很喜欢这种细边框的显示器，23英寸对我而言已经足够大了，都已经够半边大游戏半边看视频了。总的来说，很满意
非常满意的一次购物，发货速度蛮快，包装挺严实，货是直接到家门的，因为前面显卡没有通电，后面询问客服时，基本上算是秒回复的，指导也是非常专业的，性能不错攀升兄弟电脑怎么样，吃鸡完全不卡，赞下药师佛客宝贝描述和实物基本一致，鲁大师跑分很高，快递很快就到了，发货很快，包装完好，开机一次点亮，是一次很好的购物体验，希望商家继续努力~一次点亮！整机运行很棒，无噪音，妈妈再也不用担心我去网吧吃鸡啦！朋友推荐来购买的。下单后客服超负责的提醒还需要加购哪些配件。发货也很迅速，直接顺丰到家。安装简单易懂，电脑小白也能一下子组装好
一直用这个，特别好，速度也快，而且显示的也好，总体来讲是很不错，特别支持，颜色也好，单位用
大，实在太大了，刚接到货时那个震惊，回去立马测试点亮，完美屏，画面太美了，色调准确，总之这个东西超值这个价钱
这款显示器买了单位财务用的，非常贴心，还是雾面屏，没有炫光，对保护视力有很大帮助。我刚装完测试了一下，没有坏点，也没漏光，可视面积也非常大，非常完美的一款显示。开机画面我用的闪光灯，不是漏光！
已使用一段时间了，屏幕清晰度等各方面都挺好的，发货速度快，配送员服务态度也很好，满意！后期有待追加
物流很快，已经安装好了。屏幕清晰，看电视剧，打游戏都没问题，质量很好。
说实话，买之前看了很多差评心里还是很忐忑的，收货后使用了4天才来评论，屏幕真心不错，没有坏点、无漏光，外观也很漂亮，色彩显示柔和，非常满意，
买回来接PS4用，物流很快包装完好，简单的安装好底座就能用了，之前用笔记本玩PS4接了这显示器效果太好了，点亮屏幕还是能看见2cm左右的边框，不过不影响因人而异吧，显示效果很好这个价位非常值
京东的东西大多数商品质量还不错，与商家描述的完全一致，京东的物流速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好。非常满意。卖家和配送人员的服务太棒了，考虑非常周全，完全超出期望值。
宝贝已收到，显示器很牛很漂亮，还是2k的，外观设计非常漂亮，真是挖到宝了！太满意了！吃鸡很爽哈哈！
京东商城，一如既往的好产品，好服务，AOC显示器，质量好，分辨高，我非常喜欢的品牌
公司买给美工小姐姐搞图的。非常大，很壮观。用校色仪调整了一下。颜色准确度非常好。这个价位能买到这个尺寸分辨率算是很超值了。
速度很快 上午买的晚上就送到了 质量也不错 看着很舒服 开始买的第一个有彩点的问题  退货重新购买了一台完美的 京东的售后还是可以的 七天无理由 买完觉得不满意还可以换的。
物流非常快，一天就到货了，安装简单，外观设计很不错，很满意，
送货态度简直不要太好，体验给十分，不怕你骄傲。本来还担心会运气不好，出问题，不过现在看来我运气还不错。很棒。
非常满意的一款显示器，大小合适，安装简单，金属底座超级高端大气。
给京东大赞，物流棒棒哒，包装完美，早上下单，下午已经安装使用了。
而且我们这边自提点的服务小哥态度相当好。棒棒哒！
物流速度就不用说了，买显示器真是一波三折，最后选择了京东，屏幕大小刚好，因为我个人不太喜欢用大屏，这个大小正合我意，非常满意！用了个把月才来评价！非常好！
显示器21寸多点刚刚好，时候办公，平时娱乐，很少玩游戏。
发货很快，第二天就收到。包装很好，没有被拆过的痕迹。
色彩很好，不会像某星亮的刺眼
很好的啦。这显示器很不错，一分钱一分货，这个价位很好的了。商品质量也不错，派送也超级快。超喜欢在京东买东西的那里人又好，客服又漂亮，我超级喜欢那里的！
显示器整体漂亮，显示效果很好，屏幕五坏点，价格便宜，办公足够，可以把旧显示器淘汰了，
感觉材质不错 但是这个体验无论质量外形味道都是本仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西会很很很很很很很很很很生气的，这个模版就会成为仙女喋喋不休的怨书，自然不可能写下这个好评，给各位baby-个参考，本仙女还是积极的。
这显示器不错，商量服务服务态度也很好，没有坏点，屏幕显示很好，黑点自我感觉良好，不错，点赞。
边框严格来说应该不能算是超窄，但是看惯了以后这个效果也可以了。颜色真的不如之前的华硕看着鲜艳。视角很广。无漏光。着重要提，底座很好！特别稳，给人感觉很扎实！
显示器很美观，窄边很好，买了根HDMI线，头一次起机没有识别，重新开机后完全正常，视觉效果较原来的15根好多了，视觉上比原来的20寸方屏也要好很多。用显示器检测软件检测没有任何坏点、漏光，最大的优点的IPS屏。
显示器比想像的大，效果显示很好。颜色也比较正。可以实现分屏。质量很好
这个电脑显示器我们实验室，由于最近一直买电脑，所以一次性买了3台了，每隔几天买一次，感觉质量还是很不错的，价格又很便宜，京东的快递速度很快，当天都可以到，感觉爽，很方便，这个品牌，我还是比较推荐的，便宜好用。
显示屏收到了蛮久了 今天来评价一下 总的来说还可以吧 边框色调都还是很不错的 一直很信赖京东 京东自营的物流也是非常好 对商品的保护一直做的很好 东西拿到的时候连包装盒都是完完整整的 东西使用没有什么问题 屏幕也没有坏点的出现 这个价格的显示屏也是非常不错了
还不错，比较满意的一次购物，很不错吧，值得购买。也很重&hellip;&hellip;推荐，无理由推荐，我绝对不是托，哈哈
收到好几天了。款式好看，看电视很流畅，上网也不卡流畅。特别价格很优惠呀，物美价廉，以后再追评。
宝贝今天收到，打开一看，真的很不错。造型好看，操作简单。什么坏点，亮点，我不懂。我看重的是屏幕大，可视角度大，LED背光。比我以前的好太多了。真心不错。推荐购买。
快递真速度，当天上午下单，下午就送到了。快递员真幸苦，屏幕比想象中的大，感觉买大了，现实比这个图上大多了，对于我来说，可能27的比较适合我，哈哈，算比较满意的一次购物！
不错哦，看起来挺舒服的，颜色鲜艳，操作简单，物流包装挺到位，很快就送到了，价格也便宜，非常喜欢！
性价比很高，颜色丰富，有很多种调节模式，尺寸刚刚适合我的桌子，非常好。
物流很快，安装简单，显示效果很好，有两种输出方式，但是只配了一条高清输出线，能配两根输出线就完美了。
显示器看起来超级高端大气，我也要学学怎么分屏了，Windows的拓展模式也非常好用，显示器的色彩表现真的非常的好，和我的平板有的一拼，好评！！！京东的配送服务一如既往的好！！！！完美无坏点！！！！
显示器非常好用，先前给朋友买了一台，后来又给另一个朋友买了一台。自己用的也是AOC的牌子显示器，这才推荐给别人的。1080P的像素非常清晰，游戏办公都可以
不错，经济实惠。而且有这样的水准，非常满意。这个价位应该是无敌的。
屏幕很大，相对尺寸来说很超值，降价后保价成功，相当满意，无漏光，无坏点，很满意！
辛苦小哥多跑一趟，现在收到的很完美没有点，颜色艳丽，很大，正在适应中，客服很棒就是。就是还没找到合适的壁纸。
aoc显示器公司一直在用，现在的新款比老款好太多了，价钱还不贵，回头会陆续换掉老显示器，新的显示效果已经很好了，很不错
显示器画质可以，玩游戏很棒，价格也很实惠，我非常喜欢，满意，电脑也装好了
很大很流畅的显示器，以前玩游戏都用普通显示器，用了自带freesync功能之后，才知道什么叫清晰流畅，不禁感叹以前我买了那么多显示器都是白花钱了
三年前用过同款显示器，全高清屏而且色彩很鲜艳，体积不大，桌面空间很富余，价钱合理，物超所值
看来看去，还是选择这个品牌，显示暂时没什么问题，全高清，看起来感觉很不错。再使用一段时间，再来追评。
不好意思有事去了，收到货几天了房那没动，怕有质量问题，今天才回来装上，开始出了点小问题，现在都解决了，客服跟厂家都很热情解决问题。京东有保障点个赞，下次买电气化还会上京东值得信赖。显示器很清晰，比实体店还优惠很多
是朋友推荐购买的显示屏，使用感很棒～显示屏大小正正好合适我，以前用笔记本，游戏画面太小！还是显示屏好！
速度很快，买了18套电脑，忙了3天，终于全部完工，累趴了，商品之类很好没有问题，全部点亮！！有需要还会来
货到得很快，包装也很好，大小是合适的，一开始不会设置分辨率，后来查询了一下，现在看着很舒服，安装也很方便，挺好。
显示效果非常好，看了买显示器还是要选AH-IPS屏，色彩表现力非常棒，没有漏光和亮点，完美屏。HDMI让画质更加细腻，值得推荐。
很好用，清晰，看电影玩游戏都很好用，图片那个，没办法，笔记本最近老是这样，我台式还没到
下午发货，第二天就到了。包装到位，性价比很高，一直采购AOC的产品给公司用。收到货就自己安装好了操作起来很方便，整体外观不错，图像显示很清晰，在京东买东西对售后比较放心。
非常好，颜色正，屏清晰，性价比非常高的显示器，跟刚配的新主机使用，真是太合适不过了。
好评，确认好评。不好意思了，评价晚了一点。质量还不错，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。很热情的卖家，下次还来。希望下次还有机会合作，祝你生意兴隆，非常感谢。祝生意兴隆
画面很清晰，色彩也很绚丽。发现屏幕有一坏点，属于正常范围，我也并不挑剔。
很大，玩游戏视野很好，图中使用了原来24寸的壁纸，可以对比一下大小。没有拖影
这个安装设计太人性化了，从没安装过这么舒服的产品。边框外形也都很漂亮，画面也不错，点赞。最赞的还是京东物流，上午下单下午收货，而且送货上门，态度好，无破损，简直了，赞
用了一段时间来评价的，显示屏很不错，京东送货很有保证，上午买，下午就送到了，包装完整，使用方便，价格应该算是适中的吧，给单位买的。现在办公使用双屏真的很有必要，有这个显示屏就解决了很多问题，好评，品牌值得信赖。
真的像在家门口买的一样一样的，超级快，服务好，包装好，物流人员态度好，什么什么都好，发现自己爱上京东了
效果比我之前的y50P本奇美屏好很多，_存在有p隙的情r，但是我不在乎。希望|量能持久。]送hdmi得自己I。拿@玩GTA，far cry，古墓影感X很不e。看久了也不累
屏幕大，真的大，没想到32寸那么大，看直播看视频打游戏很爽，2k没感觉出来，大牌品质可靠，买就完事了。
发货速度快快，很满意。刚开始用觉得显示器太大了，一两天后就习惯了，看电影效果好。
1.外包装箱顶部有许多残留的泥印，应该是快递操作过程中造成的
2.包装箱内的保护做得很到位，看得出来冠捷挺用心的，两块倒模泡沫板把显示器固定得很稳，避免了有些快递工作人员粗拿粗放损坏液晶屏幕
3.配件很齐全，冠捷很贴心的配送了一条HDMI线，用户体验不错。电源线是类似笔记本电脑的拼接式线材，这点很方便用户走线、取拿，电源线头是双头插，不是常见的三头插，这点可以看得出这个显示器在功耗上不会很高，而且很方便的在很多插座上插，不会像三角插头一样很占插口，也不会出现为了兼顾主机和显示器插三角插特地又接一个插线板。显示器显示效果很不错，亮度很满意，色彩渲染也很逼真，经过长时间使用，眼镜没有不适感，屏幕也如宣传的一样没有人眼能感到的屏闪。显示器的设置菜单默认中文，对于大众来说很友好，里面的功能也很多，点亮屏幕的默认设置我觉得就已经是很不错的了，不需要手动额外调，这一点冠捷又是一个细节，给人开箱即用的感觉。显示器底座安装也很方便，螺丝有一个辅助设计，即使没有螺丝刀也能把显示器和底座固定牢靠。显示器可调仰角很大，调整也比较顺滑，不会有很大的卡顿感，总体来说，这款显示器唯一的遗憾是没有内置音响，其余很好
物流一流，刚安装好，这个价位，这大个，我很满意。目前没发现问题，观察中！！！
不错，人品爆发，没有坏点和漏光，很不错，大屏2K，很清晰，用起来超级爽！值得购买。
宝贝已经收到，物流特别快，特别满意，显示器收到第一眼很亮，画面清晰，色泽光线，外观精美，真是大爱京东！
外观和我家以前的老款很像，比以前的产品薄了不少，没有坏点。挺满意的，起码这个价钱还是很值的。
AH-IPS屏，广视角、无边框、DC不闪屏，显示效果非常好，HDMI接口可满足一切外接设备。显示器不错，值得推荐！
感觉之前玩的那都不是电脑啊，完全是黑白电视和液晶电视的区别，非常好，非常大，100分
昨天晚上下的单，第二天就收到，首先京东的快递一如既往的快速给力！开箱很惊喜，显示器挺大，第一次使用16:9的屏幕，有些不习惯，不过看电影很爽，目前没有发现任何问题，AOC还是不错的。
非常不错，没有坏点，息屏下很帅气，用惯这个屏就把自己的笔记本当主机用了...学术游戏两不误
比较满意，显示器很炫酷。摆在桌上明显高大上！另外，京东的物流配送还是很值得称道的，效率和服务质量杠杠滴。
使用了一段时间，屏幕没有什么问题，相比之前使用的屏幕都好太多了。。显示效果也很不错，还有送hdmi线，总之一切都很不错。
视觉效果挺好的，从测面看都很清晰，比之前原前原机XX牌的好多了，底座沉放起非常稳固，总之一句话：非常值得！！！
价格实惠，外观漂亮，显示效果也不错，完美屏，颜色对比度表现都很让人满意，漏光也不明显。
安装简单快捷，连上笔记本简直完美放大，看笔记本看的眼睛都要重度近视了，显示效果也不错
哇塞 太划算了吧 屏幕很舒服 支架也很稳 打游戏看电影体验感十足
屏幕比想象中的好，爱攻的屏幕还是很大众话的，之前电脑显示器坏了，买来凑合用，以后给家电脑换个大点的
宝贝很好 画质清晰 家人特别喜欢 京东小哥态度好 要帮我们搬上楼 没让他搬。但很感动！
实在不想用单位的显示器，头一次用aoc的产品，感觉性价比非常高啊！显示效果完全满意，游戏什么的也非常流畅，送货速度选的京东自营，送货速度挺快的。
家里的显示器坏了，马上在京东下手购买，物流很快很到位，第二天就到了，虽然下大雨，外面还包着防水布，以防进水。显示器质量不错，性价比高。
显示器屏占比很大，本来玩惯笔记本的小屏，一时间比较不适应，已经玩了挺多天的，还是觉得很不错，以后可以再连条高清线，相信效果会更好。
使用了几天了，真的物超所值，599的价格买到IPS的屏幕，真的超值，超爽，超划算，好评。
真的是不错，特别窄的边，几乎是全屏了，清晰度也很好，眼镜不累
性价比超高，显示清晰，质量杠杠的，收到试用后非常满意，年后欲再购一台，选择&ldquo;她&rdquo;，错不了！
收到包裹后打开的第一感觉就是屏幕大，几乎占了一半桌子，玩游戏、看电影都感觉非常完美。
公司办公室用。性价比非常高。效果非常好。还会再次购买。京东的物流配送服务也很好，值得点赞。感恩京东。我公司的办公设备全部在京东购买的。京东正品保障，开发票也方便。特别受益。
京东自营快递一直都很快，第二天就到了。显示器应该是原装，显示清晰，大小正好，底座宽正好能让眼睛保持距离。
显示器这个价格非常满意，毕竟ips屏，丝毫不闪，21.5寸，1080p完美匹配。拍的第二天降价*，于是申请了保价，京东的服务还是没的说，非常满意。
23寸显示器，618活动花699到手，相当超值，发货迅速，包装完整，5月2日新鲜出厂货。肉眼没发现坏点，也不准备用测试软件了。亮度太高了，调到16方合适。
公司买了第三台了，挺好用的，色差需要自己根据专业屏幕进行微调可以大部分校准，除了专业性非常高的要求外，买这种显示器绝对够用了
屏幕很大，第二天就送来了，检查没有坏掉，2K屏特别清晰，而且没有网吧电脑那样玩多了眼睛疼，总之非常棒的一次购物

质量不错?速度挺快 　
挺清晰的 无漏光 完美屏 没有坏点 无亮点 家用不错的，显示效果真的还可以！
挺好的，性价比很高，值得购买，公司使用，办公用，尺寸大，很清楚，物流很快
屏幕还是很不错，边框也OK，很开心，是完美屏，没有坏点，这个价格已经很满意了！性价比的确算高的！
性价比很高的显示器，这个大小真的足够了，屏幕完美，没有坏点，不打fps的人是个好选择。不完美的是漏光比较严重，看图吧。
这款显示器有二种接口，即满足老款电脑升级，又跟进新款电脑的接口，所以非常适合升级的用户，而且价格相当也是最划算的那种。
派送迅速，包装完好，配件完整，安装很方便。
???用了才知道原来笔记本的屏幕有多差！！！
最关键的是可以更好的刷贴吧和B站了（滑稽）
完美屏，没坏点，整体效果不错，色彩艳丽，画面细腻，包装很好，送货快。总体很满意。
显示器挺不错的 分辨率非常高 在门市试了试 就不想拆掉了 物流快 第一天傍晚下单 第二天上午就到了 舒服相当快 服务也很热情 家里的显示器快报废了 打算再买一个 显示器背后有一个HDMI口 可以外加一个网络机顶盒 或者其他 功能挺强大的 必须赞赞赞 
比我想象中的要大很多，包装很严实，快递很快，还送了一根dp线，赞，显示器非常好，一点就亮，还没有坏点，非常棒的一次购物!!!
做工精致，大小合适，显示清楚，京东物流非常快，上午下单，下午就到了
很好，大小合适了，刚好 也挺大的，喜欢。暂时用着没有什么问题，挺好的
nice！刚到货，毫无损伤！安装相当简便，我还以为像我这种电脑小白不会安装，结果一步到位。哈哈哈。物流也相当快。
发货速度非常快！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!价格很优惠，服务也很好，东西不错，客服服务热情店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~这家店还好吧。以后还常来！
显示器已经收到！物流速度特别快，这款显示器很漂亮，外形很美观，色彩很正，看着特别大气！大爱京东，一直在京东买东西，很放心！
32寸真的超级大，和网吧一样大，屏幕这东西有人喜欢大有人喜欢小。个人喜欢大屏幕，很不错。
轻，薄，还很清晰，屏幕大，没有多余的边框，还物美价廉，值得拥有
京东送货还是神速，包装箱完好。显示器是真的够大，看着舒服，效果清晰，2k必须赞一波。这个底座的设计真的是很帅了。AOC大牌子，以前用过这个牌子，希望能一如既往的好用。
以下是老衲的通用好评模板，看见这段废话就说明我对店家的服务非常满意，大家可以放心的买买买。再往下的根本就是毛用没有，大可不看。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！  蛮好的
使用很好    看着舒服   没有坏点    看视频很清晰第一次使用这么大的屏幕     京东物流就是快
屏幕已装上，跟新买的电脑一起组装，屏幕很好，很大，没问题！满意！物流很快，次日达！
第一次买这麽大的显示屏，用起来还有点不太适应，用来玩游戏很爽，效果很好，经济实惠性价比很高
显示器很nice，显色效果很好，没有色差，包装的也很好，没有出现划痕和破损，很好的一个显示器
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错 发货很快 隔天就收到了 用了几天 总体不错 可以用段时间了
宽频 无白点 屏幕可以调节 非常人性化 老人下棋打牌看的非常清晰
AOC大品牌，服务就是不一样，加上京东的自营物流，准，快，好！给99分，还有一分怕你们骄傲，过几天再买一台，不够用！
作为笔记本外接屏用的，无亮点无漏光，用起来比15.6寸的笔记本自带屏爽多了，美滋滋，很开心。
不错，大品牌，信赖。京东，服务一流，速度杠杠的，隔天到。电器基本都是京东购买。主机还没到，到了试试看效果。
很不错的显示器，最重要的是没有漏光！！！笔记本漏光给我看崩了，这个很不错。
显示器真的是太好了，超级喜欢，屏幕清晰，画质好，价格便宜。我喜欢。我也会推荐好友来购买的。
物流是真的快啊 当天定的 跨省配货吃完晚饭就到了
底座安装超方便 色彩也不错 值得拥有
实物很满意，整体简洁大方，金属底座很喜欢，非常完美的一款显示，值得拥有
感觉屏幕很好，测试完没有坏点也没有漏光，边框也没有黑缝，总之很好，送货速度也很快。价钱也不贵，二十一寸刚刚好
上午下单当天就收到了，屏幕非常清晰，尺寸也够大看着舒服，底座是这种拉丝的，看上去高大上，非常满意！
评论的有点晚，该显示器送货非常快，色彩显示非常好，没有坏点，因为无框，看起来很大气，好评
屏幕不错呦，高清屏很舒服，好看，非常满意，用用再来看，值得拥有
ips面板非常好，色彩效果，对比度都非常好，大小也刚好，看着很舒服。。。
这个价位的观感非常不错。，最重要还有HDMI接口。塑料感不强，看起来也挺高档的。反正就是值得买不亏。
发货很快，公司一直用的AOC的显示器，直接完全没问题，而且价格比实体店优惠很多，京东值得信赖！
很不错的一款显示屏，显示效果惊艳准确度高，眼睛看久了也不会不舒服，挺好的
显示器不错，清晰，分辨率高，无坏点！物流也很快！接上hdmi线，效果就是不一样！京东值得信赖！
非常满意哦，办公用的，显示屏高大上的感觉，底座颜色我非常喜欢。京东没有让我失望过，继续支持。
公司的基本都用aoc，性价比高，薄，不碍地方，屏幕质量也不错，很好
给公司买的显示屏，不到24小时就送到了，包装完好，拆开安装以后颜色什么的都很舒服，秒杀价格很便宜了，并且还可以开增值税专票，对于公司来说很合适。在实体店的价格比这个贵，我感觉保修也不如京东放心，所以购物首选京东，同事很满意。办公这种性价比高，值得推荐！
显示器无敌了显示清楚，对接清楚，完美，买了好几个，给客户~的，性比价还是不错的，每次都是买这个牌子的，全新未拆封，一如既往的好，主要送货快，服务66666！买买方便！
显示器第二天就收到了，拿出来看一下，没有什么损伤，然后试了一下，挺好的，很完美的一次购物
京东的快递非常迅速，。安装简单方便，完美屏，没有坏点，窄边框，颜值在线。
这个显示器非常不错，比上次那个好多了。目前看来比较完美，非常喜欢。下次买4K的研究下。
非常好，这一天下单 第二天就到了 一天时间 ，显示屏很好，很清楚，客服服务态度也很好
非常好！早上显示器坏了！直接拍下！下午就到了！很好的显示屏！一直用aoc！没毛病
昨天下单，今天上午就到了。给力！东西很好。就是端口那个线。我跑了几次。买了个转换接头才搞好
非常好，没毛病，黑边能接受的，这个价位无敌了，像素非常密集没得颗粒感
质量很好！很好用！外观漂亮是我喜欢的。办公用的，大小正合适！
从23寸到32寸，好爽，就是感觉眼睛更容易累，完美屏，很赞?
显示器收到了，电脑也组装好了，开机就使用了，效果很不错，一直对冠捷显示器都有了解，真的确实很不错，下次还会再买的！
学生党宿舍用来接笔记本表示很舒服，色彩什么的也还行吧，日常够用，鲁大师简易测试过没问题
非常好买来和自己的主机凑一对，屏幕大小也刚好合适，反正是自己喜欢的，屏幕被主机挡了，拍的不好意思哈?
显示器不错，价格实惠，效果也很好，完美屏，没有坏点，窄边框，外观也挺好看
屏幕很大 在英伟达里设置成10bit 75hz 打游戏办公体验都很好
可惜了freesync
32寸屏幕配合2K又大又清晰，看视频玩游戏都很爽，IPS的色彩也挺好，价钱也便宜，很不错的一个显示器
感觉视野很舒服，既不大又不小，刚刚好的感觉，分辨率满足我的使用性价比很高的显示器
不错 在寝室大小刚刚好，清晰度很高，无坏点，送了HDMI线，好评鼓励
很好，感觉还是很好的，价格又不贵。质量要用一段时间才知道，反正aoc这牌子都这么久了，质量应该信得过
五年前买的AOC显示器到现在都没坏，AOC质量很好。这次换显示器还是选他。很清晰，造型美观。
我觉得真的很符合我的期望，很满意的一次购物。当然很幸运我没成为那差评中的一员，因为购买电器肯定有些会有毛病，但我确买到了一个没问题的！
显示屏非常好，画质清晰音质特别棒，老公说不错，送货时间特别快，一次愉快的购物，好评，五分！
很不错 性价比很高 适合玩游戏！大屏幕就是爽 重要的是价格实惠。给快递员好评 晚上及时送到 游戏走起！
显示器送货速度快，当天下雨，还是上午下单，下午就送到，辛苦师傅了，对京东的服务很满意。显示器晚上就安装好了，效果不错，整体无坏点，效果也不错。
完美屏，**买的，色彩显白，下屏漏光，上上网要求不高的话可以了，尤其看电影时，上下两块黑屏亮度相差好大，一开始想换货的看了网友上图评价，图片都下屏亮，也许我太挑剔了，这个价位很满意了！
显示器很好！又大又够亮，颜色又清楚！！！非常棒！我用过最好的显示器了。比我之前27寸2k的显示还好！
很好的显示屏，价格比较实惠，用起来很舒服，第一次的有点问题，换了一下，用起来很棒，给个赞
屏幕显示非常清晰，使用了一天总体感觉 不错，眼睛也没有不适感觉
色彩正，完美屏幕没有坏点，连上就能用。AOC做工放心，蛮精致，很满意的产品
一直喜欢AOC品牌的显示器，性价比高，这个看起来外观时尚大气，很好，安装方便，色彩不错！值得入手！
看电视的话，比家里55寸4k的效效果差很多，毕竟这个是2k 还算物有所值
非常不错。物流一天就送到了，用了差不多两个月了，感觉很好，屏幕大打游戏看视频都很不错。666
可以的，挺不错的显示屏，在这个价位算不错的了，没什么可说的，物美价廉，一分钱一分货
*块能买到这种级别的显示器，性价比很高！做工也非常精致。
这显示器跟主机的搭配 效果确实超出我的预料。
感觉还可以，窄边框很nice，色彩也OK，价格也还可以，送货速度很京东，第一天下午下单，第二天上午就到了。
快递速度很快，上午下单，下午就到，显示器外观不错，安装简单，性能挺不错的，暂时没什么问题
包装完好 京东快递就是快 试用两天 色彩正 开机还好吧 很满意  不错的一次购物
质量很好 屏幕清晰度很好 没有坏点 老公很喜欢 玩游戏很棒重点是待机灯在屏幕下方 再也不用因为谁关待机灯而烦恼了
买回来给电脑用的，还不错，客服服务态度很好，东西也不错，用了几天了，挺舒心的，5?了
很赞，京东速度就是快，显示器比我想象的好，色彩#真，刚好设计用。
用来玩switch，东西还行，色彩艳丽，很喜欢，价格要是再低一点就好了，哈哈哈
显示器很好，价格也可以，快递很给力，服务很好。大小尺寸刚好可以，比较合适的尺寸
东西很好是正品，没有坏点，屏幕很清晰，物流很快，昨天拍的今天就到了，很喜欢。
显示器整体表现不错，清晰度可以，适合办公使用，非常满意的产品体验。
还不错，服务及时质量不错，画面成像质量好，颜色饱和，还原度超高，物美价廉，快递小哥服务不错。希望贵公司继续保持质量和服务。
618送货还很快，晚上8点师傅还在派件，很辛苦，质量很好，完美连接，目前没发现问题，用一用继续观察
京东的物流到货真的超快，收到货后果断拆包，机箱小巧精致，电脑系统和办公软件都预装好了，非常合适办公。
用了两天了才能评价！真心不错哦！都是21寸的感觉比我之前用的大好多！因为它是窄边的！视觉效果也挺好的！
新电脑装好了 可以好好肝全站了 还是大屏爽 笔记本玩着太难受
配合苹果台式机，完美，性价比超高，颜值超高，不错不错不错，哈哈哈哈
显示器很不错，尺寸刚好，不大不小，平时作为看电影啥的非常合适，活动的时候买的，非常划算，目前正常使用一个月没出现问题，京东就是品质高，发货也快，头条买的第二天就到了，快递员态度也很好，一直信赖京东。
显示器的效果非常好。可惜DP线用不了，只好找高清线用起来，效果还不错。
一直听说AOC的漏光不大好，这次买的显示器经测试后发现也还行，并没有大面积的问题。同时底座和支架之间的小设计很人性化，点赞！
另外，闭合式的泡沫包装盒也是比较用心的。很满意！望越做越好哈。
上午刚到，试了一下，感觉很不错。
没想到21.5寸的屏幕真大，哈哈
很好用，组装电脑，组完使用，很难再拆开拍照，就统一一张图了
600的价格能买到1080窄边框其实真的已经算很不错了，21.5屏幕适合放在宿舍，新电脑要等加载一个显卡驱动就会分辨率变高，真的不错，AOC，YES！
巨无霸超赞的显示屏，好大，从23寸飞跃到32寸一下无法接受，感觉太棒了，特别看电影超爽。
很好，颜色都挺正的，我也不是很专业，暂时没啥问题。感觉性价比挺高的
试用后反馈，亮度调节感觉和笔记本不匹配，要亮一些，还不清楚有没有简单的自动调节功能，总体使用感觉很好，很舒服799买的
非常好，外观不错，形态不错，家人很喜欢，很健康，价格实惠，京东很不错，支持。
色彩很好，看起来很舒服，主要是喜欢ips，画面很舒服，用来看电影打lol很好用。
我是京东的PLUS会员，我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作的仓管，客服，老板，于是我这下这一小段的话以示感谢。虽然宝贝一定是最好的，但是性价比也很好，京东的配送绝对是一流的，在所有送货的速度里面绝对是表现最棒的，速度最快，服务态度最好，哪怕是一件货，都送货上门，每次买东西，都毫不犹豫的选择京东，希望京东能再接再厉，做的更大更强，提供更好更多的东西给大家，为京东的商品和服务点赞?！
收到货马上试了一下，插上笔记本就可以用，显示效果还可以色彩很好
快递非常快，目前使用还不错，屏幕造型靓丽，使用方便，期待后续使用惊喜。
给办公室配的，还可以，实惠，颜值可以，地板是金属的，很厚实
显示屏很大，没有漏光和亮点，给老公买的，说用起来很不错，颜色也可以?
显示清晰，质量不错，边框超细，色彩艳丽，AOC显示器果然名不虚传，这次购物很满意！
已经装上用了，很清晰，很高大上，这个价位办公用的话绝对超值划算，值得入手。
显示屏，真的不错，显示效果很好，AOC，这品牌真的不错。现在就看产品耐用性。
非常好用，做图效果也好，看电影那是没得说，总之一个字，好。
便宜，外观漂亮，办公很合适，显示效果相当赞，如果多个DVI接口就更完美了。
显示屏大小适合，窄边，有屏幕保护膜，做电脑显示屏很好的选择，两台台式都是这个牌子的。
Aoc老牌子，一般性的无边框设计我很喜欢。适合多屏，vegas也通用。很好。
一直用的这个牌子的，冠捷很不错，之前买过一个27寸的，很清晰，质量特别好
一直以来很信任京东，家里所有的电器基本上都是从京东上买的，所以公司需要采购电子产品，我一下子就想到了京东，快捷，方便，售后无忧！真心不错，希望给还在犹豫，或者是要参考的人一个借鉴，相信京东，一如既往地支持，希望京东越来越给力，越来越好！做到物美价廉！
显示屏找了很久，最后还是选择了AOC。拿到后很惊艳，第一次买AOC的产品700块的东西竟然这么好！而且dog east的快递很准时！五星好评
屏幕很好很大，色彩很靓丽，买来玩吃鸡用的，画面生动，京东镖局很快，服务没得说，外包装十分完整，对于同价位的显示器来说，这款是非常有性价比的，aoc也是大厂品牌，我鲁大师测过屏幕没有一个坏点，各阶段色彩显示也特别真实，不说了，我去吃鸡了，建议购买
显示器很好用，没有屏闪，用手机试过，对眼睛无刺激，很不错的选择。性价比很高呦！
挺好的，物流很快，当天就送到了，感觉很薄很舒服，大了真的看起来很舒服，显示也蛮好的?
显示器效果很好，等我的主机到了应该会更好，现在用的笔记本，分辨率不行
我游戏感觉不错。挺好。cf烟雾看的很清楚。不错。大小正好。超喜欢
很好，感觉好大，感觉看不出2K和1K走什么区别?清晰就好了＾０＾~
显示器非常完美，没有坏点，送货非常快，便宜。买来给小孩当电视用，色彩棒棒的！！！
公司用的，收到后发现屏幕很大啊，很适合看电影，用来办公浪费了，哎
AOC的显示器是越做越好了，显示效果快赶上纯平显示器了，分辨率很高，IPS硬屏，广角很大
买来做笔记本外设的，我要求不高。很满意，大小合适，屏幕清晰。物流也是飞快，五星好评。
屏幕大，视觉效果广，显示效果非常好，辐射也小，很适合办公和家用
习惯了使用扩展显示屏，回到老家立马买了一个，很好用。一个码论文，另一个看文档，就很爽。
前一天下午五点多下的单，选了准时送达，今天早上九点半就送到了。屏幕很清楚，样子也好看，21.5寸足够普通办公使用了。感觉拯救了双眼啊！
非常的喜欢，屏幕没有坏点，看着也很舒服，物流也很快，很满意。
外观漂亮，全高清，窄边框，三种接口，性价比超高。
很棒的屏幕，以前用笔记本用习惯了换到台式机屏幕还真的有点爽哈哈。很适合打游戏、看电影！
这款是有调节&rdquo;亮度&rdquo;等按钮的最便宜的一款！趁活动时入手还是很划算的。DVI&amp;VGA双接口，DVI电脑上很少见了，也没有附赠这条线。
效果很好很不错，23寸我的小桌子用也很够了，178度广视角，现在看视频什么角度都可以看得很清楚了。
大小刚合适，自己家里用的，清晰度不错。非常不错的一款显示器，值得推荐。
一直用的aoc显示器买了好几个的。京东的也有保证重点是快递很快。显示器不用多说没有问题。很满意的购物。以后还会继续购买aoc的产品。
挺好用的，双十一有优惠，非常给力，质量很好，邻居他们自己组装了一台电脑，很棒
安装了，感觉很刺眼，质量还不知道如何，等我使用后，继续追评
早上下单，下午就到了，速度很快，立马装配，能用，一个字：好

不过很伤心，9/4下单，9/6就掉价R**20.00

但希望显示器能一路好下去。。。。
显示清晰。外接笔记本使用舒适。样子也很喜欢。屏幕不厚。金属拉丝有质感。
旧的三星17寸用了10多年，现在换这个，感觉颜色好看很多了，屏幕大看着舒服。
非常不错的显示器，清晰度很好  实惠   看了评价不敢买，倒是价格吸引了我，但是用起来很不错。快递小哥非常快很好！五星好评
物流很快，前后买了两个。用了几天才过来评价，外观整体很大气，主要是买来店里设计师修片用的，感觉还不错
显示效果挺不错的，感觉比pls屏好，所以没买那款最火的，而且我对超窄边框不是特别感冒，也就接受了这款显示器的2mm边框和9mm黑边。。
显示器很好，性价比很高，家里几台显示器都是AOC的，图片是我的配置，这次因为预算有限只能将就用这个显示器了。
很好的显示器，显示效果OK，很不错的宝贝，很喜欢哦，希望越来越好，啦啦啦啦啦
画面显示效果挺不错的，还送一根高清线 直接接上机箱就可以用。实在是很方便。
显示效果很出色。做工也可以。家用办公很好。。质量应该比较不错的。
安装简单，显示清楚，性价比高，办公用非常合适。十分推荐。
样式好看，好用，收到后就用上了，边框薄，性价比高，还是京东自营给力，很满意，五星好评！
显示器清晰度很好，外观也好看，价格实惠，家用足够了，非常喜欢！
挺好，很清晰，不闪屏，接线的插头对不上，叫朋友重新拿的
很好，上一个是长城的，用了十年，还能用，想体验好点的，选择这款，希望质量能更好。
首先快递是真的快，头天晚上下的单第二天晚上就已经摆在家里的电脑桌上了，想想都快，其次屏幕大小我觉得刚刚好，看着不会太大因为太大太累，显示的色彩和清晰度也很不错
超赞?！京东的速度一直超快～刚好早上很忙，快递员帮送到家门口了，快给他加鸡腿～盒子完美，部件全新！测试无漏屏，无坏点，无闪屏～老爸的10岁老惠普显示器终于可以安心退休啦～（安装炒鸡人性化，去年自己买的三星显示器还需要找个辅助工具拧螺丝）
帮公司买的，看着还行，还很贴心滴配了两种线，方便各种不同接头，非常棒，好评哦
很满意的显示器，京东刚好做特价，就买下来了，很实惠，之前女朋友用的就是这款，我当时就觉得挺满意，这次卖的带HDMI，更加喜欢了，完美屏，没有亮点没有坏掉，很赞！不闪屏看起来很舒服，你照相就明显感觉到不闪屏就是爽！京东的速度也很快，看着快递员抱着显示器到我家，太有爱了，32个赞！
帮老公买的，他很喜欢，这款显示屏够大够清晰，他只是用来工作所以功能绰绰有余！
AOC显示器确实值得信赖，屏幕很大，用HDMI线连接字体显示很清晰，看电影超爽！
上午下单，下午就到了！可以看电影，效果超级棒，写代码看起来也很舒服
好用哦，玩游戏杠杠的。插在笔记本电脑上，看视频玩游戏都很爽！！送货也很快。赞
这样看电脑再也不伤眼睛了，屏幕显色的色彩非常鲜艳。
 屏幕比想象中的要大很多，正好赶上秒杀价格，也比平时便宜一点。
速度很快，买来当办公的扩展屏，不大不小，刚好。
买了两个aoc的屏幕了。
显示器不错，2K分辨率，没颗粒感，看电视超级棒，这款性价比超高
真心好用，去年在他家买了一个的，用起来很舒服，所以今年同事需要，又果断购了一个?
京东实实在在，便宜实惠，快递小哥也很好很热情，显示器满意，不过只有hdmi线，太高端了，我新买的地点主机没有hdmi，只能重新买一根vga线了
手机像素不好，拍不出效果，不过还是很满意，效果很好很不错。
主机还没到，显示器到了，接上以前的小破本，看着还是可以的，可视角度很棒，底座接上也很稳
可以很不错，外边有一圈黑边这个技术厉害的，必须五星哈哈哈。而且笔记本连上也可以用可以就是高了两厘米，不然可以放到里面了
很好！做工精细，喜欢底座的拉丝铝，另外不闪屏看着眼睛不累。漏光控制得很好，起码我这台没有中奖～ 无坏点，颜色很好。赞吧
对于长时间使用电脑的我来说一个不错的选择。亮度调节很好，就是一开始默认的显示模式是暖色，看起来很黄，买到我调节为标准就很舒服了。HDMI 的接口保证了非常清晰的显示。
很不错，物流很快，屏幕显示很好，色彩很不错，玩游戏也挺不错的
非常不错的，很好的购物体验，显示器非常的好用，信赖aoc大品牌，京东也是非常好的购物平台
还不错，物美价廉，直接推荐。用到现在还没出现过问题，绝对好评。
一直都买这个牌子的显示器，性价比很高，显示器安装简单，色彩艳丽，清晰度高，很好！
色彩明亮，整体挺好的&hellip;大小刚刚好&hellip;值得购买。而且很快&hellip;隔天就到
非常非常清晰，打游戏工作都没问题，画质解析度不错，对眼睛好
显示器不错，请忽略手机拍拍摄构图方式，实际相当好，无坏点，无漏光（黑色图片一个是亮度100%一个是20%）完美屏！大赞！送的鼠键套装也是一级棒，非常满意的一次购物！
不错 屏幕比原来大 很清晰 很满意 放着先看一段时间吧
很好用的显示器，亮度高，色彩饱和。质量不错，结实牢靠。没有附送DVI数据线，是个遗憾
起初快递不是我拿的，我媳妇给我拍过来照片，感觉挺小，后来自己装上觉得真不错，很清晰，显示屏也没有磨损，物流非常快！第一次在京东上买，会继续支持的！！
还不错，底座很喜欢，之前的都是塑料的不结实，卖家的这个应该的铁的吧，很不错
显示器特别漂亮，做工精细，看的我目不转睛，清晰度高色彩一流！AOC就是棒，物流超级快，大爱京东！！
显示器很好看的呢。在家这个尺寸挺好舒适。买的黑色很酷呢。特别喜欢。
很不错，宽屏，高清，物流很快，这个屏幕大小刚刚好，很舒服，服务态度又好。
显示器非常不错 物流也很快 隔一天就送到 真的叫人赞不绝口 质量杠杠的 领导说后续还要买30个
这个显示器非常好，大小合适，显示清晰，两层泡沫板包装得很好，没有破损。
京东物流就是快，昨天下的单，今天就到了。宝贝很漂亮，很喜欢。
1.机箱很静音，机箱很不错，性价比很高了，很好，够炫的，还是很炫酷的，不错的机箱。
2.机箱很漂亮，远离光污染的最佳选择，风扇很静音，机箱很大 有点重，外表很炫酷，标配三个静音风扇。
3.商务装机的最佳选择，机箱为静音而生，你可以静下心来安静的思考。一点都不会被打扰。
4.机箱超级好看，还送了几个无光的静音风扇，机箱很是静音，这机箱质量很好！下次还会买！
5.机箱加了好厚的隔音棉，很重，很重，很重，真正的静音隔音机箱。
6.不喜欢钢化玻璃的，一打就烂了，静音机箱成了我唯一的选择，金河田这款机箱不同于其他家的机箱，颜色也是很有独特的个性。
家里的显示器坏了，不知道买那个好。朋友给我推荐了AOC，AOC给我的印象很好，有好几个朋友都用AOC的显示器重来没出现过问题。于是我就买了回来，这款有VGA和DVI两种接口。我把它装好后把分辨率调到1920*1080，效果很好很清晰，看电影玩游戏很爽，看来我这次真的是买对了。
显示器用了两天 感觉挺不错 清晰 色正 就看是京东自营才买的 本来怕发成vga的线 发来还是HDMI的 很好 客服挺不错 推荐购买
超级超级奈斯，昨天晚上，下的单今天早上就到了屏幕没有一点毛病，给快递员点个赞。
显示器真的不错，不光是展示效果，还有手感和样式都比较好，眼睛看屏幕很舒服
质量很好，清晰度也高，目前正在使用中，暂时没有发现什么问题
第一次用AOC，给我的感觉非常好，对得起这个牌子，亲民的价格，支持。图中的白点是鼠标，不要误会
京东物流很快，快递员非常热情。显示器外观时尚，色彩靓丽，安装简便！！非常好！！！
已经是第二次购买了，高清显示器用起来格外好！双屏办公效率提高好多啊！很满意
办公用的显示器，尺寸够大，桌面上放置很多文件，清晰度完美，没有闪屏，屏幕无坏点，双接口，vga,dvi，自带vga线，办公够用了，底座安装简单，软妹子也可以安装，有标准的墙上支架孔，京东送货快，服务好
30寸的当电脑屏幕很不错，无论写代码还是玩游戏看电影都很爽，目前没发现坏点
这款是HDMI接口的，线标配是VGA。可视角度大色彩鲜艳性价比超高。现在国产品牌的显示器也能媲美三星LgDell了，我就是买了三星曲面显示器退了换这个的，发现AOC的发热控制比三星的好。个人觉得看电影玩游戏这个尺寸已经足够了！
显示器不错，办公室电脑都用这个牌子的显示器。卖家发货速度极快、头天下午拍的，第二天就到了。发票也很快开过来了、为京东速度和服务点赞！
刚送到的货，马上安装，试了一下效果还可以，屏幕清晰度可以接受，外形很漂亮。外盒子包装也很结实。@成会员送三年保修。
非常不错的宝贝，用了一段时间了，很好，京东产品，质量信得过，继续关注，有需要会第一考虑京东！
显示器很好色彩鲜艳，用着很好也不去检测有没有坏点什么的。感觉这已经很好了
外形很好看，之前就买过一个23寸的这个型号，一直用的很好，到手也是很完美的一个东西，很实惠
先赞一下快递。显示器效果很好呀，没有别人说的漏光亮点之类的，还质保三年，送高清线。性价比很高，值得推荐
东西已经到了，还没用，主机还没到，等用起来再来追评。只能说物流速度真是很快，昨天晚上下单，今天上午就到了，物流大哥态度也很好，打了几个电话，专门等我人回来了在送过来。

主机不是京东配送的，第三方才刚发货，估计还得等两天。以后买东西得优先选择京东自营或京东配送的了。
用来连接笔记本电脑的，赠送的是两个大头的HDMI线，笔记本用的mini的，就另买了一条，感觉真的很不错！
一直是AOC显示器粉丝，家里和公司都用着，一直都是完美无坏点~这次也很好。配送相当快，当天送达。简单跟 LV323HQPX对比了一下，不逊色于AOC的中高端，色彩依然很令人满意。另外这款的适配器相当小巧可爱呀~
显示屏不错，公司一直在购买这个牌子的，比21.5寸的看上去舒服，觉得很好。
很好！我很满意！其实我更想买一个1080p屏幕的，这样清晰一些！
送货很快，第二天就到了，显示器非常不错，显示效果很好，2K分辨率显示东西更多
性价比很高、外观看起来很简洁大方、发货速度快、刚收到我就直接装上去了。很不错?
刚刚到手，昨天中午买下午就到了，物流超级快，用起来也很好，看起来很清晰
显示器很大，显示很清晰，玩游戏画质有实战的体验看电影如临其境超级满意。
一直在京东购买电子产品物流快售后好，这款显示器用起来也很舒服！效果很棒，色彩斑斓真实护眼效果也有。以后还是会一如既往选择京东！！！
一直用冠捷的牌子，朋友让我给他看一款显示器我就选择了冠捷，刚好是双十一价格非常优惠就果断下手了。家里的冠捷都用了十年了一直很好没出过问题，冠捷总是给人一种非常耐用的印象。
京东的物流很快，收到了两三天了，装好了，试了两天，非常不错，很满意。
技嘉一线大厂，质量有保障。这款主板用料考究，板材厚实，外观酷炫，接口非常丰富，ps2到usb3.1,usbc全都有，能用好几年不会过时，更惊喜的是3个m.2接口，2个pcie显卡扩展！加上双12活动，性价比无敌的存在。
用了几天非常好，东西不错价格便宜实惠，比三星便宜了将近一半的价格，希望耐用稳定。信赖京东的品质，送货超赞??早上下单，下午就到了
挺好的。京东自营就是666。送货速度非常快。给快递员点赞。显示器质量也非常棒。物超所值。1170真香～～爽翻巴适得板。75Hz  2K  IPS屏真的不错。性价比很高。
很棒，总体来说体验不错，无坏点，京东的物流是非常快的，东西也不错，好评！
不错不错，没有想象的那么大，桌子还放的下，效果很好，信赖AOC
昨晚下单，今早就到货！打开包装，外形好看时尚。用左一整天显视屏散热很好，放手到外壳没有一点热！
第一次到此处采购，体验非常不错，产品质量没啥问题，价格也实在，值得推荐~背影还是挺酷的
色域广，色泽明亮，屏幕大且柔和。性价比很高。好评。京东物流一如既往优秀。
昨天晚上10点下单，今天早上10点到货，真的物流非常快，辛苦快递小哥了。屏幕特别酷炫，画质很棒，今天晚上就用起来
AOC的屏幕真的不错，非常好，31.5寸IPS硬屏大屏幕看电影真是爽，没有漏光和亮点，很完美，没有横纹没有闪屏，亮度开的20，只开了手机灯，比右边用了6年的tn清晰细腻的多，色差色域的不知道怎么说，看着眼睛很舒服。安装也很方便，三年保很放心。就是送的线对于笔记本来说不怎么友好，需要转接头或者换根线，没什么用。
屏幕没得说，正品，材质不错，手抚摸了下，手感很好，屏幕显示很正，哈哈值得购买
不错的机箱，很好的不错的是爱上爱上机箱的不错的机箱，很好的不错的是爱上爱上机箱的
屏幕的分辨率非常高，画面特别清晰，搞活动的时候买还是很便宜的，一千多买一个31.5的显示器还是挺便宜的。
不错，618过了才下单，组装鸡，办公用品，京东物流贼快，非常好。下次搞活动继续买。话说京东为什么要这么多评论。
拿到显示屏就立刻安装了，很简单，就装电源线跟显示的连接线即可，打开显示屏的时候感觉很大，画面非常好，而且很薄，非常声，空间，底座还能放一些小物件。不多说了，上视频
商品不错，用着很好，目前没有发现什么不妥的地方&hellip;&hellip;
一直喜欢在京东买东西给送到家快递人员也很好很客气也总搞活动屏幕泛白照眼价格摆着了。也就可以了。
外观好看，显示效果细腻，色彩还原真实，32寸确实够大，和原来三星的27比较大很多
自从07年用上AOC的显示器后，至今一直选用这个牌子的东西，确实很耐用，显示效果也很棒，价格实惠。
很大，很清晰，看电影玩游戏真的很爽，很喜欢
显示器非常的不错，价格方面公道实在，显示清晰，没有瑕疵，很满意。
不求太高视觉享受的，家用买来画画图。看看电影绝对够用。快递到货及时。包装完好，这个牌子物有所值
显示效果超好，真正的ips面板，之前买了个杂牌的显示器，真的是差到不行，直接给退了，还是选择有牌子的好，看到aoc刚好有优惠，真心不错，
好的! 完美屏几乎不漏光，效果不错！比之前好很多！！！！HDMI接口，AOC品牌值得信赖。。。。。。
很高清！！！！很好很好，非常好！！！，包装严，物流快，等了硬盘3天
太棒了，选了好久，画面细腻，鲜艳，物流巨快，第二天中午就到了
不错的显示器，尺寸也比想象中的大，有背挂式接口，我的NUC挂后面刚刚好，显示器比较薄。支架也比较简洁，安装非常方便。具备HDMI，VGA接口。好评！
618活动买的，用了40元的东券，价格还是挺实惠的。隔天就收到货了，物流速度也很快。冠捷是大牌子，用了几天，觉得不错，满足日常所需。
冠捷的显示器一直都很棒，买了5/6台了，显示效果就是不错，这台第一次买，很不错，以后帮朋友配电脑继续选择AOC
显示屏很大气，很好，显示清楚，支架结实，确实很好用的
屏幕大，这个价位，aoc的还不错的，要是超薄边框就完美了。
非常好！昨晚下单，今天中午就到了，很好的显示器。快递小哥服务周到赞一个，大热天辛苦了。
显示器真大，够爽，看视频清晰艳丽，冠捷品牌值得信赖，京东物流真给力，第二天就送到
速度很快，昨天很晚才订的，今天下午就拿到了，质量不错，这个价位性价比很高
显示器非常完美，不错的东西，完美屏，全是jd自营的东西，非常不错的消费体验，显示器送的是HDMI的视频连接线，自己又去买了一个vga连接线，买屏的小伙伴注意下
用了几天，很不错的显示器。外观漂亮，随机的VGA线接老笔记本受散热风扇干扰严重，买个根HDMI完美搞定。
性价比还是很高，美观大方，屏幕也很清晰，底座安装卸载也很方便
屏幕不错，还是2k，效果也很好，刚开始觉得有点大，现在觉得还是很好的
帮家里人买的显示器，双12期间特价，21.5寸显示屏够用了，要屏幕大就买个大屏电视，呵呵。
不过该款性价比很高，加上不是触摸的设置按键，还是值得入门选择，1080P分辨率在21.5寸上也更细腻。
相信AOC，相信京东。
昨天买的 今天就到了 超级快  东西很好 很有质感 很清晰  一如既往支持京东
完美   好东西   非常好  非常清楚  设计也很人性化  很漂亮颜值很高
屏幕很好用，非常快乐～对于我这个码字党来说，配个大屏幕太爽了，工作起来都有动力了许多～
很快就收到货了，显示器的效果还不错，看着也比较舒适，真的很喜欢
因办公的显示器闪屏眼睛痛，就在京东这里买了，果真速度快，昨天买的，今天早上收到。价格比**便宜几十元。21.5英寸的，办公很适用了，蛮大的。
还不错 第一次购买京东的物品 客服很敬业 快递小哥也很好 这是一次非常愉快的购物 而且显示屏比我想象中的大一点 晒图 自己看咯
按时发货，挺好的，显示器很快就装好，上电一次性点亮，1080p是杠杠滴。
非常好，使用，经典的显示器，相信AOC的质量。 主机还没到，到了看下显示效果。
质量超级好，屏幕刚刚好，不大不小，用来办公，很实用。
办公一直都用aoc的显示器，家用23寸显示器用来改善笔记本小屏给眼睛带来的负担，很好。
很可以的，显示器很快就到了，色彩显示很好，无坏点，价格也还好，一年后再买
屏幕挺大方，色彩鲜艳，清晰度高，办公很适用，性价比也不错，值得购买
物流速度很快，到手包装完好，屏幕大小也合适，也挺好安装的，用了优惠券价格还是挺划算的，整体比较满意。
包装完好，厚厚的二层泡沫，送货速度快，快递员态度很好;显示器的效果很好，屏幕很清晰，赞
东西不错，没有坏点，显示器尺寸很大，客服服务也很到位，目前还在进行研究之中
一直以来装电脑都是用的这个牌子，质量一直没让我失望，色彩靓丽，而且很耐用。
显示效果很好1080很清晰。大小也刚刚好，再大感觉就要曲屏好点不过没有带喇叭
早上下单，晚上就到货了，物流相当给力。
色彩挺舒服，默认是暖色调，调整一下就好了
说实话效果很好，完美屏，检测了没有亮点暗点异色，显示器大小也刚刚好。
京东自营就是快，以前的屏幕也是这个品牌，买来接个双显，都是25寸的，但是这个看起来要比我原来的大，因为这个的屏幕边窄。价钱合适，看着也舒服，很不错呢。
嗯，还可以，颜色色差好大，能调节就行，双显示器创作起来很棒哦！
非常好，高清，看着很舒服，暂未发现坏点，底座是塑料的，但也满意
很多人想要看这款显示器的评价，今天它来了。 aoc大品牌，屏幕很薄，外观时尚大气，有个游戏、看个电影，爽。 接口方面有vga，hdmi，基本满足现在的显卡输出了。画面可视角度大，不上透，后面有个音频输出也不知道插啥的，送了个根HDMI的线，这价格，还要啥自行车。
大小刚刚好，很清晰，满意！昨晚下单，早上一早就到！
产品一切挺好。无坏点，无闪屏。32寸显示器看电视的确很酷，显示效果也清晰。产品包装严实，快递服务热情，非常愉快的 一次网上购物。显示器很大，很好。客服也还可以。我把显示器调成1080的，颗粒感没有，很舒服。2k的更舒服。快递也挺快的。显示器用了几天了，总体满意，一开始买的时候总是担心有坏点亮点，但是都没有，很好，屏幕非常大，看电视时候很清晰，价格也不贵，很不错。
东西收到了 昨天晚上11点下单的 今天早上就收到了 真的到了舒服的我一塌糊涂 很好 显示器也很好用 价格也很美丽 真好
显示屏家里用够大了，金属的材料，很沉很重，屏幕不闪屏，颜色还原好&hellip;
一直都用这个牌子的，总体来说还是非常不错的，画质感强，屏幕清晰度很高?
价格便宜，老牌子了，物流也很快，隔天就到是最欣慰的，质量很好，京东买这些设备更让人放心。挺好的 还会再用
买了有一段时间了，显示器不错，目前没发现什么问题，可以说是完美屏，没有坏点，漏光也没有发现过，很好。屏幕大，看起来很爽，特别是看电影的时候。写代码竖屏也方便。这个价位的2K显示器很值了。赞
显示器显示很清晰，速度运行的挺快，效果很好！送货速度很快，服务态度很好！
店家发货速度神速，当天下单，第二天就到，包装严实，值得称赞！显示器还不错，显示效果完美，老牌子值得信赖！
Aoc大牌子品质到家，性价比也很好，物流非常快。
电脑主机还没到，正巧电视坏了，先当电视用用。
买多少次AOC我都要说，这么点钱买啥去！性价比很高，显示效果可以接受，响应快，面板靠谱，品牌...反正就是便宜。
京准达还是这么准时，九点就到了，速度很是赞，依然选择京准达，屏幕很清晰，大小很方便，愉快购物
办公室电脑，主要是要便宜，显示效果还不错，HDMI线，很厚道
正品行货，非常好，不错?，京东商城买得放心，用的舒心，好
非常满意，中间的白点别误会，是鼠标，收到hidm线，完美
办公用的，很不错，不刺眼，原来用的500多的长城，颜色发白，看久了眼不舒服。
蛮好的显示器，性价比高，正常办公用用还是非常棒的！京东的速度也超快速的，省的跑电子城了。
冠捷显示器性价比很高600多块钱，一样的高分辨率，画质清晰，金属底座稳定好，京东自营速度快，五星好评！
在宿舍用的  刚刚好放下 送HDMI线 包装很好  贴的保护膜 很贴心
显示器很快收到，试了上网看电视剧都行，色彩亮丽！用久点以后再加评！
价格很便宜，质量也还不错，其实黑边挺宽的，而且亮度没有我的lenovo大。。。
包装保护得很好。屏幕非常大气，很震撼，显示效果特棒，色彩很强。
非常满意这款显示器外观大气只要不是做设计玩玩游戏绝对是杠杠的。玩LOL简直就是在飞。哈哈。会推荐给朋友的????
满意，质量没话说，画质也很好，以后家里的那款再用这个屏！
屏幕非常不错，没有想象中的颗粒感，完美屏。
开机默认是暖色调，设置里面改成正常就ok了，非常满意。
显示器用了这么久，一点问题也没有，很好，打游戏也不错。
一直信赖aoc，果然不让我失望，hdmi口真清晰，好，以后还会买
从24寸升级到32寸，给我极大的感官冲击，原来显示器可以这么大，这个显示器非常大，看电影应该特别爽。
一次买了10台，办公很合适，京东配送飞快，昨天定隔天就到了，满意。
物美价廉，质量不错，外观高大上，屏幕挺大，适合办公室实用，认可这个品牌
很不错的屏，清晰度对比度都很好，视角也很广，日常家用足够了
屏幕边很窄，很漂亮，光线也亮的飞起，要瞎了，得稍微调低一点。物流一如既往地快，包装也还行咯，给好评吧。
aoc的显示器值得拥有，我的老款24寸刀锋觉得有点小了，正好这款32的话618价格感人。买回来以后对比效果非常震撼，大家自己看图吧。
蛮好的，包装非常严实，速度也很快，到货也很准时，屏幕色彩不错，没有漏光噪点之类的，信赖京东，信赖aoc
东西不错，放在办公室不大不小，不闪屏，色彩鲜艳，颜值简单大方，很完美！
剁手双十一，买了显示器跟键盘，真的很刺激啊，体验爽了好多。我回去做实验了。
用了几天确实不错，作为副显示器用的，可以选择低蓝光模式很不错
画质清晰，主要是够大，用来看电视很爽哈哈，大屏幕看着就是好
赞一个，京东物流就是快，显示器比主机完买但还是早到了.显示器很好，手机拍照难看就不上使用中的图了
这个价钱买的很不错啦，就在家办公用下，觉得挺好的。京东物流也很快，没有损坏。
这是一个好评模板，犹豫本人比较懒，这个评价就是表示本人比较喜欢的，包装和各个方面都是挺好的，质量也是可以的，价格个方面都很合适，商家服务态度很好哦，物流速度也是挺快的，有需要下次一定还来哦。
大、大、大32寸显示屏真大。暂时未能用2K，但显示效果非常不错。
显示器不错哦 也没有漏光 亮点 点赞 物流也很快 刚下单 第二天就到了 五星好评 ???
显示器很漂亮，安装也非常简单，收到货立马换上试了下，感觉各方面都很棒!
很好，完美屏，大小的话家用也够了，入门级别，这个价位也算性价比可以。推荐购买！
非常清晰，面对屏幕干活不那么累了，原来的笔记本屏幕很小，现在大屏幕真爽！
总的来说来不错，平时用的也不多，对得起这个价格了，性价比也很不错，没太高要求的足以满足使用了。
感觉不错很清晰，物流也很快早上定的下午就送到了，电子产品更新换代很快，这个还蛮实用的
东西不错，比较幸运全新，很满意的一次购物！一次点亮！其他待观察！但愿一切顺利！
运输速度很快，没有担心中的碎屏，显示效果也很不错，总体很满意，价格方面赶上活动，也很满意
快递很快，保护的很好，用了两个星期，什么问题都没有，还送了一条hdmi线，完美
很满意，AOC的显示器我去年至今已经买过3台了，主要因为不闪烁、护眼，看久眼睛也不累。
收到后，比想象中的好，一直想淘汰用了8年的老款AOC，终于下手！！！用新的，超清晰！！！
使用效果很好，不伤眼睛，而且，这21.5跟我同学23的看起来也差不多，边框挺窄的
屏幕不错，体验很好，工作也够用，视频也可以，完美屏
上一次中间有搞活动降价格，忘记买了，恢复原价才买，心疼啊！不过屏幕清晰度非常完美，看视频玩游戏杠杠滴，
宝贝很好用，物有所值，值得购买，颜色很好，用了一段时间了，也没出现什么问题，赞一个！
显示器刚刚好，适合工作机，流畅，店家非常热心，快递二天就到了 好评
屏幕很好用  对于我这种不喜欢大屏幕的看起来刚刚好内边框宽了一点其他的都挺好的  客服态度也很好  物流也很快
送货很快，外观很漂亮，外置电源，显示器比较薄很棒的。完美屏
东西收到了，经过指导，用上了，可以，物美价廉，显示器还是越来越进步了
和我的惠科T7000+还是有很大区别的，比惠科便宜1200，还轻了好多，现在还没试机，等试机完了再来评论。
效果很好，亮度适中无坏点，看起来眼睛舒服，设计造型很科技感！
不错的显示器，给公司办公用的，物美价廉，安装方便，显示效果也不错
很完美的产品，包装完整，安装简单，没有所谓漏光现象，买给小孩学习用的。24小时内到货。
无可挑剔的棒，看起来很舒服，正品就是正品，多花几个钱在京东上买个大品牌，用起来舒服多了。之前在别的地方买了个杂牌，色温都是冷的，心堵得慌，后来还是退款后再加200元上京东买了这款显示器，现在感觉真香，事实证明大品牌值得信赖，电子产品还是上京东找正品吧。
一直很青睐这款产品，非常喜欢，无论颜值和做工都很精致，物流也特别快，不错！
之前的显示器摔坏了，买了一个一模一样的，画质很好，很满意！
目前来看挺不错的，看超清的视频再大一点的屏幕就回颗粒严重了，配上我的x270方便多了
很大，很清晰，与2K壁纸搭更搭，现实看起来要比图片好的多
挺好的，一直在用AOC的显示器，显示器真是太大了，特别是看电影！快递小哥也给送到家，物流很快，赞！
外观很大气，带高清接口，电源线是短的好评，显示效果很好
非常好，无论是画面效果还是色彩，终于让我摆脱了笔记本那个小窗口
挺好的，一直用的是AOC，刚装上屏幕太亮，眼睛看得难受，把亮度和对比度调暗些就舒服了。京东送货超快，前天下午买，第二天上午送到，很不错
全高清的,很薄,价格合理,很不错,早知道这么便宜又实惠的显示器,以前就不用买电视了,买台式机的话,选配显示器是最好的选择,应比厂家自带的好的多了.
京东商城真的不错快递超快包装很好！快递员态度非常好送货上门！点名陈鸿日非常棒！给你点赞了！显示器也非常好，价格优惠双十一购买的价格比平时低了好多一一九九给各位参考一下
显示屏一直都用AOC，习惯了。很好用。质量也不错
感觉不错，速度质量价格都很好，很满意这次购物，比之前的显示屏大了好多，有点不适应，哈哈，总体还是没发现什么问题
显示器效果很好，看起来很舒服，物流更棒，上午下单，下午就收到了。这么便宜的价格买到这么好的显示器真是惊喜！
显示器质量不错，无亮点，底座也不错，棒棒滴，大小也刚好，玩游戏，看视频都很好
性价比非常好，手机拍的不好，没有拖影就是黑边很宽，漏光什么的也没发现
很快收到显示器，一直在京东购物，很放心，很满意，推荐购买。
这是第二次购买，效果很好，显示质量稳定，分辨率达到的效果我感觉很舒服。
非常不错的显示器，显示高清清晰，看着很舒服，完美屏，物有所值，推荐
屏幕不错，挺大的，安装也很方便，不错的，很清楚。
物流非常给力，下单不到24小时到货，显示器很漂亮，无坏点，安装简单，总体很满意
安装方便，外形美观，显示屏看着很舒服清晰度也不错，满分
宝贝收到好几天了，今天刚用上，本来还担心那些说屏幕太亮了，看到说明书上有调的！很好，我很喜欢
非常的好，非常的棒，屏幕清晰，设置好，大品牌，京东值得信赖，你值得拥有
买过很多台 了 一直不错 没的说 现场用的 直接就发到现场了 物美价廉
电脑很小巧，但速度超快，软件也很丰富，很满意 质量非常好，与商品描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是觉得好像不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓库、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家宝贝评价里以示感谢和尊敬！首先，宝贝的性价比很高的，我每次都会先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位下绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，递送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞！配置相当强大，速度很快。惠普一线品牌值得信赖，京东自营物流快得飞起，一天就到。不过作为工作站，显示接口太过高端，VGA DVI都没有，板载只有一个DP，很多低端显示器不兼容，要自己加个小显卡才可以解决。
以前的AOC被我砸坏了，换个更大的！哈哈哈！很清晰，暂时没看到坏点
在买之前看了很多评论，搞的我都不敢买了，后来选择了这一款，用起来不错，很清晰
东西不错，物美价廉本来买来办公的，公司说给买，我多想了自己手太快。。只好玩游戏屏幕又小了，唉！正好我店里装监控用！！！悬了两天。。。。
显示屏很好，很清晰，发货很快，第二天就收到了，已经和新买的电脑一起使用了，6666
使用效果很好，安装方便，画面清晰。使用一段时间再做追评。
显示器很好 显示效果很棒 性价比比较高
拿来在门市办公很棒了
物流很快，头天晚上下单第二天下午就给送到家。立即安装调试，效果很好，超级棒，很喜欢，给五颗星。
棒棒哒，快递小哥也很给力，还下着雨，但是一点都没湿，而且我没带伞出来，小哥还跟我送进来，就冲快递，我也要给好评好评，宝贝也很好，看起来还不错
无坏点和漏光，色彩很鲜艳，画面很清晰，很好。个人感觉坏点和漏光都是暴力搬运和组装的结果，因为这些毛病在出厂时应该都能检查出来，所以个人搬运和组装时一定要按照说明轻拿轻放，只要小心从事一般不会出问题。

32寸屏相对于23寸屏，在办公和看电影的体验上有很大的提升，特别是看电影，视觉冲击力很强，很有一种在电影院的感觉。但是对于打游戏的体验则提升不大，甚至还起反作用，因为一些游戏根本就没有为超大屏下的运行进行优化。所以个人感觉：如果是为了办公和看电影，那么推荐买超大屏，如果是为了打游戏那么23寸屏足已。
是完美屏，太漂亮了，屏幕大小刚好，也有TN的缺点。整体非常好，
自己第一次装机，随便选了显示器，对于这个价格来说已经很好了，物流也很快，呼伦贝尔地区周日下单周二到，好评
东西收到了，不得不说京东快递就是快，小哥服务也很到位，还主动要帮我搬上楼，作为一个大老爷们，我果断拒绝了。到了就装上了，是今年10月份出厂的，配的是HIDM的高清线，一如既往的信赖京东。这次把所有配件都买齐了，准备自己组装一台电脑，等组装好了，用上看效果再来追加评论。
非常棒的显示器，我漏光、无坏点，清晰，完全能够满足办公需求
显示屏收到了，画面色彩显示相当好，看的很舒服，下次还会来，推荐大家购买
京东快递服务好，非常便捷，显示器也不错，款式大方，装配简单，性价比高。
东西很好，这京东快递也太快了，晚上下的单，隔天早上就到了，这屏幕也很好，拿回来就迫不及待的拆开啦，很不错的一次购物。
非常好！完美屏，ips屏,Aos品牌，2K分辨率，与二线或三线品牌近乎相同的价格，还有什么可说的！
显示器使用一段时间，画面清晰，质量好，价格便宜，非常满意。
物流很快，第二天就到了。东西不错，像素高，挺满意的一次购物，值得推荐。
性价比很好，耐看型的，还不错，暂时满意吧，，，，，，嗯嗯
很喜欢，屏幕够大，也很节省空间，放在一张比较窄小的桌上不占地方。显示效果很清晰，设置比较多，弄了一圈还是用标准设置就够了。只有HDMI接口，本以为会很顺利，接上之后亮了，但是再碰到一下HDMI线，就一直不亮。上网查了下跟主板上的内存有关，把内存拔下来仔细用橡皮擦了一番就正常，真是比较奇葩的问题。大屏很好的解决了我在家工作的问题，可以左右分开处理文字了。
AOC的电源很好看，不是那种笨重的粗线。
到货了，到货了，果断装上试机，简直完美，根据个人欣赏水平，9毫米内边框再减点简直perfect了
到就用上了！画面真的不错！显示屏显的很大气！很棒！一眼就看上了买了不后悔！包装好，发货快，显示器质量可以，外观漂亮，设计合理 ，亮度合适，对眼睛有很好的保护，是一款很好的显示器，很满意。物超所值，开机调试了一下，目前没有发现什么问题，显示效果还是不错的，赞一个！
显示器很不错，当时在选显示器的时候在aoc和飞利浦中难以选择，后来选择aoc就是因为他外观好看，性价比很不错，双十一前几天买的，开通了plus会员，伍白多到手，性价比很高！
价格实惠，没有特殊要求，显示器不用太高大上，实惠就好！还没拆箱，等着装机再试！
一个字，大！高清无 码1080P，完美解决游戏看片等所有问题
性价比很不错，安装也非常方便。就看质量如何了，希望不要没用多久就坏。
产品保证严实，显示器边框很，好看。京东物流很快，好评！
刚收到，还没怎么用，外观不错，应该很好用，昨天买的今天收到，速度很快。
实用，办公使用，带hdmi口，配的线也是hdmi 很好，不需要另外再买
很适合自己用，挺清晰的，看着眼睛也不累，很不错，用着看。
不错，一次买了几台，效果明显很好，活动力度大，显示清晰明了，值得购买。
半个月的体验：打游戏看电影都很不错啊!AOC产品很平价，祝越来越好！
同区发货早上买下午就到货，免运费，冠捷的屏幕一直很信耐，清晰度高色彩比较正。
刚买的这个牌子的其它型号，退货了，之后买了这个。屏幕很好?比原来的好多了，没什么问题就用这个了
目前很好用没有一点问题，再用一段时间试试看，京东快递还是快啊，太强了，***牛逼！
应该买一个更大尺寸的。显示清晰度可以。整体效果还是很不错的。
AOC非常好，屏幕出色，快递员很贴心，送的很快，京东品质保障，信赖京东，非常满意的一次购物。
评价晚了，物流很快。用了几天感觉很棒，画面清晰，看着舒服，不累眼。谢谢店家的赠品。
看起来高大上，大小合适，非常喜欢，一直喜欢京东的速度，昨天晚上下单，今天早上就到了。就是快
用起来 蛮好的 又大又清晰 快递也给力 第二天中午就到了 不错 我很满意
非常好用的显示器，以前还在纠结用21的还是23的，买了23的就发现真是太爽了，23的屏幕大小合适，正适合家用，无论是看电影还是用PS，大小都合适。
屏幕边框很好看，息屏的时候像是全面屏，亮屏的时候也很窄
有很多参数可以调节，默认的状态颜色很鲜艳，我喜欢颜色淡一点的显示器，调节一下就好了，非常舒服。
高大威猛，没想到这么大的显示器这么便宜1250。不错喜欢
这次买的不错，很喜欢，大小很合适，放在办公室挺合适的，看上去高大上哦
京东的东西还是一如既往的好，而且送货速度特别快，不管在多远的地方，依旧很给力。商品质量也不错，好评！
生产日期很新，京东秒杀价就买了，这物流没的说，感谢京东小哥。娱乐大师测了一下完美屏。运气不错，我这块屏幕漏光控制的很好，甚至达到了2000元的水准。在京东买东西，只要不是买到二手货，一般都不会太差。
很不错，用了段时间了，才来这评价，屏幕没有瑕疵，显示很好，值得拥有。外观也时尚。
aoc挺好的品牌，这款23的性价比挺高，外观也很好看。反正比我用了年就有横纹的联想显示器好多了。
很好，而且是完美屏，幸好没买其它便宜一点的款式，2k很棒，送货当天到，棒棒的
帮朋友买的，对于京东自营产品一如既往的给予信任。对于冠捷这个品牌，也是一如既往的给予支持。显示器足够大，足够清晰，足够快，价格足够低。一千出头的东西，你还想要什么呢。总之性价比超级好超级高。一次愉快的购物体验。
宝贝第二天就到了，昨天玩了一晚上，体验不错，很好，过两天来追加
上午定下午到货真快！质量一如既往的好，显示效果AOC大家都懂没毛病！细节之处在好一点就更完美了！
用了很久才评价的  很不错  清晰度高 好用  价格实惠
屏幕很大。不错，很清晰。用段时间才知道好不好，很实惠
真的真的非常非常好。办公室里面的所有电脑的显示器都是这个牌子，用的非常舒服。
买的配件，自己组装的，组装起来蛮简单的，质量也很不错
显示器很不错，显示效果非常好，没有坏点漏光。色彩也很鲜艳
嗯，送货比较快，用着也很好，关键我觉得在京东购买，是可以放心的，而且质量有保证，特别好
非常好的产品，质量好，价格合理，使用方便，长期使用稳定不易出问题。
这个显示器不错，很清楚，经济适用，放在小电脑桌上正好
物流非常快。很喜欢，尺寸正好，显示器看起来无边框，喜欢，划算！
显示器好好很好，非常喜欢，色彩非常不错，看着很舒服，大小适中，非常适合办公使用，当然显示不错，总而言之，这是一款物美价廉，性价比很高的显示器，不错不错不错
物流速度很快，早上订，傍晚就到了。试了一下，还可以，用一段时间再来评。
屏幕呢，性价比很高，毕竟寝室用，感觉是磨砂质感，包装的也很好，很有性价比了。
屏幕非常喜欢 用了四年笔记本的tn屏 感觉这块简直不能太美丽 送货员态度也很好 赞一个
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价廉物美，谢谢掌柜的！说实在话，这也是我**购物来比较满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是物品，我都非常的满意。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我像掌柜表示由衷敬意，这样好的掌柜不多！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开的时候让我惊喜的是，宝贝比我想象中还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
快递很快，一直相信京东，安装很方便，色彩也很好！价廉物美！超值！
价格实在，做工优良，用了十多天了，没什么问题，显示效果好，适合办公使用。京东自营，很赞。
性价比很高，日常使用没什么问题。运气不错，买到的这个屏幕漏光不严重，没有坏点。
特地用了好几天才来评价，高清屏和2K屏对线材要求还真挺远，刚到手时候用DVI线，上2K分辨率花屏严重，老显卡又没有DP口。等着HDMI线到之前，都是凑合着用FHD分辨率，字挺模糊。后来换上HDMI线，显示效果确实杠杠的了！显示器本身性价比高得很，接口很齐全，HDMI音频耳机口都有。亮度也是杠杠的！只敢用80的电影亮度。推荐大家购买。
京东物流一直很值得肯定的！这个连接线的头被固定显卡的地方挡住了一点点，自己手动割开了一点点就可以装上去了，希望以后设计的时候，能考虑到这种情况，本次购物体验非常满意！
显示器显示效果不错，很清晰很给力。京东物流送货快，隔天就到了。
首先，京东物流效率很高，并且保证商品的安全，同时快递小哥风雨无阻，还亲自打电话确认是否在家。
这个评价我是在使用了一周之后的体验感受，总体来说，这块32英寸LED屏幕非常震撼，放在书房的办公桌上非常有感觉。外观上采用窄边框的设计，整体给人很不错的视觉效果；其次，这块2k显示屏能够极大限度地提高显示水平，像我们做设计的就非常需要一块这样的高分辨率显示屏，只要电脑主机配置够好，这块屏幕就能给你带来相当不错的视觉输出效果；整体显示器还是比较灵活的，只是不能旋转为竖屏，同时，这个显示器是真的沉，功耗也不小，寝室的话就不建议了。可选择更小巧轻便的。总体来说，这块屏幕足以满足日常工作需求和游戏视觉效果要求，配上一台好主机，好音箱，再配个握感舒适的鼠标，再来一罐肥宅快乐水，简直帝王般的享受！
很不错的显示器，外观简单大气，显示效果也满意。整体好评。
显示器是非常nice的，价格也合适，外观挺不错，显示效果也没毛病。
第二次购买这款显示器了，公司用的，又买了两台。感觉很不错，送货也快，当天就到了。京东就是厉害！?
很不错，质量挺好的，用了一段时间，速度很快，稳定
不会很重，颜色不错，没有坏点，标配了HDMI线，很满意！
与主机搭配很好，色彩鲜艳，速度很快，但愿使用时间更长
早上下单下午就到货了，物流超快。显示屏品质不错，清晰色正，观影效果好。性价比高，值得推荐！
一直都想换个大一点的显示器，选了很久，提前在京东预订的，和同学的display比起来，效果差不多，基本上都是代工厂流水线做出来的，完美屏。
很赞很赞很赞，用了plus会员送的500减100券。ips硬屏色彩果然好，视角也大，响应时间人眼分辨不出吧。送的hdmi的线，本来还担心送vga的。。。
还不错。对这些也不懂。 能用就行了。屏幕也够大。很满意。
显示器好用，用久了也不担心眼睛会累的问题，一直很舒服，还可以当电视机使用，感觉真心不错，值了，本来刚开始看了飞利浦，TCL，创维,最后还是选了AOC 专业做显示器的，其他都是副业，还是这个值得信赖。
色域真的是75%NTSC的，看上去色彩丰富多了，还有记得打开clear vision功能，画面清晰度会提高很多。而且没有拖影，原来买24寸觉得偏大了，又买了21.5寸的，真的刚刚好适合自己的眼睛，赞啊。
产品好，产品很好，产品非常好，售后更是非常好，我是为了京豆来的，不要阻止我。
显示器很好，效果很明显，把把超神，还要什么自行车。快点来买吧。
昨天下单，今天到货，包装完好，开箱试了，完美屏没坏点，色彩也很不错。
安装很方便，底座也很稳，画质也不错，主要是性价比高，大厂价值得信赖！！！！
买了好久了，现在来评价，质量不错，用着很好，之前买的很实惠，现在又涨价了呢，哈哈，必须好评
原包装  这点很重要
屏幕清晰  无坏点
物流快 很满意 正好有活动降价
主板很完美，接口多，稳定性好，外光高大上，科技感十足，功能全面，主要jd自营店的，正品无忧，售后服务也是一流，速度快，电子产品首选jd自营店
屏幕很大用着很舒服的，比以前的老显示器舒服多了，特价中的特价买的，高端大气上档次，主要是屏幕大看电影舒服呀，一个字爽！
商品与描述相符，用起来很好。物流很快，东西很不错，很喜欢。
显示器当然没问题了，关注2379这个很久了，入手后和想的一样。23寸家庭用大小刚刚好，协调
物流极其快，真的超乎想象，装上之后，可以说非常好用了，看着也很舒服，性价比挺好的，值得信赖！
送货速度相当快，公司运营改造需要用，I5 CPU ,8G内存，独立显卡，开机才几秒，运行很棒，外观也不错，品牌上档次，配一台32的显示器，完美！
屏幕色彩域看起来还不错，没有发现漏光的情况，性价比挺高的一款产品，六期免息也是非常好的！另外还是京东的派送给力，要是组装电脑什么的配件还是都在京东上面购买吧！好评了。
公司办公需要购买的办公用品基本都是在京东购买，价格很实惠，配送非常快，上午下单的东西，下午就送到了，包装完好无损，都是正品，质量保证，就算有些小配件有问题基本找售后都会很快给解决，这个显示器今年已经陆续购买了好几台，使用效果非常好，外观也很轻薄时尚。
屏幕大小很好，比我想象中的要大那么点，清晰度也挺好，我是用了几天来评价的
非常满意的一次购物，给同事买的，色彩也不错，放在家里刚刚好！
完好无损地寄过来了，非常好，京东的忠实粉，好评好评。
今天刚装上，安装很方便，不错的显示器，显示效果挺好，包装严实，外观完好，先给个好评！
非常好。清晰屏幕超级薄。很轻链接线也非常结实。还便宜非常实惠
显示器还不错大小合适，息屏状态 很漂亮 屏量后有大黑边
质量不错，对得起这个价钱，已经用了两个月了，一切很稳定。
屏幕尺寸比较满意，一开始担心24寸的会太小，颜色还原度都不错，性价比很高
快递一如既往地给力，屏幕没问题，比我的笔记本屏幕给力多了，很满意的一次购物
真的真的很不错，这个价位能买到已经全非常不错的了，而且还享受三年的免费更换服务，主要是真的物有所值，差评或许是个别的产品质量问题，总之满意
在用，目前还可以，没什么问题！跟描述一样。很满意快递哥，大过年的，太给力！
屏幕非常完美 只不过暂时会不习惯大屏。看多了就好。刷新率完美上75
一直信赖京东，又快又方便，质量也是杠杠滴，售后服务也好，100个放心，大爱，值得推荐。
显示器开箱立即使用，颜色分辨率都很不错，价格实惠，京东自营配送给力，完美！
一如既往的好，送货快，质量好，品类全，而且票据齐全很方便，以后还会选择京东
客服很好，京东就是快，第一次有一个暗点，第二次换成了完美屏。二话不说就换，很干脆，很负责。
终于收到了 尺寸刚刚好 可以一边看电视剧一边打开微信 很满意！
选了好久，最终定下这个牌子。太满意了，效果不错。早知买个大点的屏幕。
一如既往的给力，货物很快就收到了，一如既往的好，活动很给力，很实惠的，比去实体店买还便宜还方便还快速到货，测试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！京东商品种类确实很多，和其他网站相比选择余地也就大了很多。 而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。 感谢京东快递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，包装非常仔细、严实，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！
显示效果特别清楚，色彩也特别艳丽。第二天就到了，特别满意
总的来说，这个价格能买到，还是可以的，IPS屏的色彩要真很多
很好。非常满意。下次还来买。性价比超高。班上用的。大小刚好适合。
显示器很清晰，无坏点，已经用几个月了。没有出现任何问题。全新的
aoc大品牌 显示效果好 办公 游戏都显示质感很好画面细腻
个人觉得很好  看电影  看电视都超爽  播1080P视屏超赞  京东小哥很给力  帅  验完货再付款的
显示屏颜色很漂亮，非常好看，而且够大够舒服，很喜欢！
显示器很棒，大小刚好合适，看着很舒服。快递也很快第二天就到了
显示屏比我想象中要大，看着很舒服，物流也很快，哈哈(?&omega;?)hiahiahia
体验非常不错 显示很清晰 价格非常实惠 是非常值得购买的 而且品牌也是值得信赖的。如果有需要的人，是非常推荐购买的。
还好送货很快，物流环节几乎是最好的体验，因为我不是专业的，但我感觉这个屏幕看起来还挺舒服，价位也合适，三年质保
京东配送真快，晚上下单，第二天就到了，显示器配金属底座，高大尚，还送HDMI高清数据线，赞
很快，上午10半的订单，下午四点，就收到了。屏幕很大，很爽
显示器非常不错，不伤眼，不累眼，颜@真，还有6年保修
单位用的AOC显示器，很好，又买了一个，给作业现场用，牌子好，质量有保证
完美屏，无坏点，漏光控制也很到位，色彩很艳丽，喜欢
首先屏幕色彩上很好，也没有漏光的现象，比之前的笔记本显示器要看着舒服的太多了
老机器用了三年了，终于可以换新机器了，比之前的老机器大多了！显示器效果也很好！
够买的显示器非常满意，配合笔记本使用方便多了。赶上京东做活动，秒杀价到手，京东送货很快，相信京东，信赖京东，希望京东越来越好，给京东点赞。
性价比超高，非常好用，全高清屏带hdmi口，ips不闪屏
晚上下单第二天上班时候送货过来了，速度真快，显示器很好，不比三星差
因为是无边框设计，外观非常好看，省空间，而且屏幕效果非常好，家长很满意！
不错，新屏幕比部门其他屏幕都大，办公超好用，AOC老品牌，值得信赖。
这个显示器刚刚好，符合我的桌子大小。我很喜欢，很清晰。
还行   看大片很清晰   广角也行   比我的手机显示效果好
非常好，特别清晰，23寸足够用了，非常满意的一次购物
显示效果真不错 给一个大大的赞 ips颜色温和而且可视角度大 家用确实很好
不错，屏幕很大，看的很舒服，算千元以内最好的屏幕了
这个安装很简单 基本不用安装 到的时候包装完整 保修卡什么的都很齐全  外观看起来漂亮  目前用起来 没什么毛病 画面饱和度很高 很不错 
 手机摔坏了拍不了图
屏幕超爽  画面很细腻  颜色很均匀 而且很薄 买了很满意  好评
感觉很不错，边框很窄。下边的银色底座可以卸下来方便携带。
屏幕很好，笔记本屏幕现在用着太小特意买了个大的，很喜欢，aoc这个品牌也不错，应该不会出现质量问题。
原以为21.5寸会太大，到货后打开看刚刚好，这个主要是办公，推荐大家买21.5寸的，屏幕很不错，价格也合理，快递依然那么给力，必须推荐
ips屏没坏点，底座分量很重很稳，窄边框买了两个组双屏，用着很好
618优惠买的，用了一个星期多，感觉很不错，IPS就是比TN屏色彩好很多。
性价比很高，显示器够大；2K屏还算不错，手气还不错完美屏满意！
很好啊。不错啊 很期待 非常好哦 看完再来追评啦
两天就到货了，回到家立马开箱使用，屏幕完美没有坏点看电影超爽的！已经第二次来京东买显示器了
很好，屏幕很清晰，办公室里大多数人用的都是AOC，支持国货
这个显示器不错，显示效果很好，爸妈都喜欢用得好&hellip;
没有坏点，外观漂亮，画面看起来很舒服，办公机，不错
不错，显示效果不错，亮度很亮，还在摸索怎么调&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
昨天晚上下单就天就到了这速度棒！就是喜欢在京东买东西的速度，另外这款显示器也很好看，展示也清晰流畅！很满意的
显示清晰色调温和很不错关键是还便宜应该是品牌里最~了
可以质量非常好，很清晰就是感觉小了一点点，喜欢aoc，大品牌
不错，显示器挺好，测试了没有坏点，快递兄弟很给力，送到家门口，给快递兄弟点个赞！
物流很快，质量也不错，大小正合适，还是护眼模式。
很薄 很好 很快 不错哦 就等主机回来了 期待 加油
个人非常满意，大小刚好适合自己，很清晰没坏点，包装也好，京东送货非常快
很棒的一次购物！！！物流很快，货也很好！用了快20年的aoc，总是会有惊喜！
非常满意真的好没有不满意的地方最后决定购买的性感确实性价比超高真的适合我们这些一般用户刚好碰上&站更要支持俺们国货大小合适绝对够用
第一次在京东买东西，送货速度很快，下午下单，第二天早上就送到了，安装也很简单，清晰度也很好哦！
效果很棒，很好看，价格可以，很满意的一次购物，舒服。
相当不错的显示器，手感不错，外观漂亮，物超所值，值得推荐的好物
屏幕大色彩清晰，没出现任何问题，双借口不用买转换器！关键是便宜呀。很喜欢这个显示器，下次还来京东。
显示器物美价廉吧！追求显示效果的还是上2K屏比较好，钱都花在其他地方了，不舍得再花大钱买好的显示器了
注意这款显示器很久，今天终于到了，昨晚下的单今早就到京东就是快！用鲁大师检测完美屏！非常好！包装也可以，要是有个手提的就更好了。
显示器很大气，比16:9的同尺寸大一圈。无坏点，无屏闪。机身很薄很轻巧，还带了音频接口，实测可用。好评
发货很快，包装精细。产品性价比很高，经济实惠，没有坏点，一般办公使用已足够，收到完好无损。
非常好，比以前的色彩艳丽了许多，分辨率也提升了，头天下单第二天就到了，很愉快的购物体验！
屏幕很不错，冷暖色很适合我，喜欢，虽然功能不多，但是已经足够了，算得上物超所值，屏幕简洁明了，不占地方，很喜欢。
首先性价比很高。显示细腻。有hdmi和vga接口。做工精良值得购买！
公司一直在用这套装，觉得很不错。
家里小孩学习也买了这套。 可以的
使用了几天，没有发现什么问题。而且尺寸大小刚好合适，显示屏也很轻，感觉不错！
屏幕很好，性价比很高，aoc做工不错，这个大小对我来说刚刚好
漂亮，只能说这个显示器的性价比还是非常高的，我就喜欢这种不喜欢超窄边的显示器
很好看，屏幕挺大的，看上去很舒服的感觉，买了俩，都挺好的
非常棒，清晰，色彩完美，公司100多台全是这个型号，性价比高。
尺寸对一般办公来说正正好，比原来的高大上好多，性价比很高，满意
当时买贵了，还好有价格保护，原来的笔记本显示屏坏掉了，懒的去修，买个显示器接上好用的很，屏幕大，分辨率高，AOC的显示器质量很好，之前有个用了七八年还是正常的，哈哈
特别清晰，满足设计使用。公司采购，推荐购买，品牌品质可信赖。
好用，产品好用，质量不错，很厚，很完美，很合适。很重，尺寸很好，设计很好，完美，值得拥有！
很好，送货上门，包装完好，已经装上了，非常好用，京东上买过好多次电子产品都不错的
显示器很快就到了，外观很漂亮，颜色很鲜艳，性价比高，值得购买
测试了，是完美屏，运气很好。在这个价位上，还是值得的，还要啥自行车。
漂亮显示效果刚刚的，美观就是爽就是好，很喜欢这款显示屏，已经第二次购买了
很好，清晰度也可以，我是用来做监控屏幕的，很满意！
已经使用了一周，完美屏，无坏点，非常满意！好评！
用了一个多月才来评，整体来说很满意，没有什么毛病，希望用的久一点
本来打算买27英寸，然后看了图片发现23英寸也这么大。已经到手，看了看真心不错，很漂亮
我想信京东质量和服务一流，第一觉感非常美观、设计精制、便宜。先去用~。在京东买了很多产品，很少出现质量有问题。
东西用过了，效果很好，用的人感觉相当不错，物美价中合适，不借
显示器经过精心细选，最终选择这款，非常不错，使用了这么久特的来说，值得买买买
显示器收到了很满意，很清晰不晃眼，我很喜欢这个品牌的显示器，京东的快递也很快，618当天就收到了，好评。
物流超快，第二天到货，试机没发现问题，我买的第三个AOC，相信他的质量，第一个用了七年没坏，一直在用。
很好，送货快12号晚上9.30下的单，14号不到中午就到了，没碰撞痕迹
看视频清晰，画面清晰，也很流畅，大小也正好，价钱也合适
完美连接，目前比较满意，观察后再说。在这里特别感谢物流，物流非常认真负责。
用了一个晚上，我觉得还是非常的好，屏幕分辨率够清晰，质量谁都不敢保证，只有用久了才知道，这显示屏值得入手
非常不错，无坏点，使用完美，这个小尺寸刚好适合我。边框不算窄，倒是也还正常水平。ips屏。完全符合预期。
现在的显示器越来越高清，价格也越来越便宜，物美价廉，随着时代发展，科技进步，技术越走越高，屏幕越做越大，适应时代潮流，产品质量不错，质量控制比控制的不错！！！！！
这个显示器简直就是太好了，做标书的首选可以直接打开两业务的，同时浏览，非常高效，办公首选像素很高，不晃眼不累，眼工作一整天眼睛也不酸涩疲劳，这样子的我加起班来更带劲儿了。
618下单很实惠，色彩饱满清晰，比之前买的杂牌显示器好多，显示器一分钱一分货，选择AOC准没错！
非常非常奈斯，电子产品一直在京东上面的买的，一直都买的大品牌，质量好~快递也非常给力，昨天晚上下单，今天早上就送到了~
很好很不错的，非常满意速度快质量好，分辨率高清晰
电脑配件很好用，总配价在4000不到点。很实惠哟。家里有个会装电脑的人着实好用 嘻嘻?
很不错的显示器，不为游戏，我觉得够用了，希望能用的久一点。
这个显示器很不错，超级大，屏幕很清晰，我很满意！
很满意，很大的屏幕，画面非常好，如果能加一个调节屏幕高度的设计就更好了，脖子不知不觉会抬高，久了会有些不适，总体很满意
屏幕很好，画质很清晰，搭配我的笔记本，开发简直完美。
安装简便，音响效果很好，图形清晰，画面，干净，不伤眼睛，不用担心，长时间，看对眼睛的伤害，值得推荐
京东物流绝对超赞，昨天下单，今日上午就收到，本小区的位置较偏，非京东物流，要么不直接送达，要么一星期以上。#，好样的！
很好，一直用这个，很好看，不错(*?&acute;ts`?)?的，哈哈(?&omega;?)hiahiahia
很好，快递也很快，京东客服真不怎么样，经常接去机器人那里，答非所问，还是直接找供应商的客服好。
显示屏安装简易，显示屏看起来也很很舒服，值得购买！好评！
产品不错，原装只有dp线，没有hdmi线这是一个遗憾，
自己在网上买了一条线，45结果插上不亮，还以为显示器问题，最后换了跟10块的线好了！！很无语，证明咱们机子很亲民啊，不错，给个好评！！
机子装上之后很大气，
发货迅速，到货快，京东值得相信。一直用这个牌子的显示器，现在真是又便宜又好用。一次买了两个，还是那么好用，很赞。这么实惠的价格，太赞了，很满意。一百分。
很漂亮的显示器，IPS屏可视角度很大，还很清晰，看电影工作用都很舒服。窄边框看起来很美观，不过没想象中那么窄，内框还是有几毫米黑框，但是也不错了。
完美屏无坏点，暂时很满意，用一段时间再来追评。
显示器，在这个价位算是很不错的了，拿来看监控的，所以选小的。如果是自己用，联系买23.8寸的。
很不错  挺喜欢的  昨天下单今天就能到  派送的效率也很高  略微有点瑕疵的是屏幕色彩不均匀
一分钱一分货    600来块买到的这种已经很好了  必须要赞！！！
京东物流速度很快，服务值得信赖。这款显示器收到还没开始使用，效果还要等待一段时间吧。
显示器品质很好！用了这么一段时间下来，没有任何问题。
显示器非常的不错，外观设计漂亮，颜色很好看。显示效果非常清晰，特别是护眼模式，看着不累眼，不刺眼，非常喜欢！
我们公司现在都换成了这款显示屏，性价比高，跟老的显示器相比，不论从亮度还是清晰度来看，都提高了不止一点点。而且买这款显示屏的时候是促销，还能开专票，送货也非常快。居家工作首选～可以看我的晒图，这台显示屏和老的摆在一起，差别太大了！满意！
屏幕大小刚好，以前用笔记本，现在用这个很舒服，颜色很正，画质清晰，还会长时间不用自动关闭，确实比我以前的笔记本清晰多了。
很满意，是朋友的推荐买了这个，才用了两天没啥问题，就是不知道这个的保修期是多久，下单的时候没买延保
很好，很强大，便宜啊，速度超快，次日达，像素也很好，
显示器超级漂亮，买只是还稍微有点担心，收到货之后感觉大赚！显示器用着特别爽！AOC就是棒，物流超级快，大爱京东！！
采购好多台了，很棒，色彩不错?以后还会再来，公司正扩大规模呢。
很OK，分辨率确实是个小2k，吃鸡屏幕非常爽。大小很舒服
这个价格绝对是超值，简直无敌，做工很棒，就是包装居然没拉手，不太好拿，但是里面包装很给力，保护的很好，非常满意，超值好评。
买来搭配我的刃7000二代，1920&times;1080分辨率，HDMI线直连就可以使用，很完美。
最近忙着，没时间评价，但是这次买的东西都是一次点亮，非常满意，以后有机会会再来买的！！店家非常不错，相信京东的服务。
已经是多次购买了！清晰，高亮，护眼！

物流很快！次日达！

信任京东自营！
物流很快，东西没有损坏，屏幕质量很好，很稳。没有漏光，IPS屏幕很爽。
这里我就不一一回复了   买的这些东西都很好  京东小哥很好 挺晚还给我送机械硬盘
显示效果不错 做工不错 性价比高 没问题啊 送货很准时 包装结实
刚装好还不知道！用了才知道！物流很给力早上十点下单下午就收到了
先后选购了好几款都不满意，最后订了这个便宜实惠的，不漏光，也没有什么缺口，很满意！
很好！很满意！！最重要是速度真心快！！昨天晚上很晚才下的单今天早上一大早就到了！！！！比顺丰都要快！！赞(/RQ/)！另外屏幕不错 色彩挺靓丽的 满意！
很好用哦，便宜又实惠，不错啊、一只信赖的牌子，非常非常好！
屏幕不错，够大够清，玩游戏超级爽，跟以前的笔记本比起来体验完全不一样啊
挺好的，这个价格买个这样的显示器很棒了，买来办公用的，经常做表格，笔记本电脑太小了，这个正好，不大不小，非常满意
性比价很高，外观超级帅，一直用冠捷的显示器，推荐朋友们也买这个牌子，专业显示器！
店家服务态度很好，发货速度特别的快，给公司购买的，办公大小正好合适，看看后期使用效果！！！
全部在京东买的东西，小白自己装机，点亮了，系统也装好了，店家特别耐心的给我解决问题，另外京东快递太快了吧，一天就到了！
公司增加办公设备购买了三台显示器，其中两台是21.5的，一台23的，京东配送非常快，包装完好无损，显示器没有瑕疵，挺薄的，外观很好看，显示效果也非常好，很满意。
显示器很好用，无论 vga 接笔记本还是 dvi 接主机都没问题，显示效果一流，本人主要用来做设计，完全符合我的需求。
显示器很棒，完美屏，用了几天，显示器很大，不管是玩游戏还是看电影都很爽，还没出现其他问题
颜色显示很正，要是没有发现问题，外观也不错，推荐购买尺寸再大点的，如果有，会更漂亮！视频和照片因为反光显白，实际看起来还是很不错的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
色彩不错，还有冠捷的分屏功能，以后可以边学习边操作了，大小也合适，看电影很爽，京东送货好快
宝贝已收到，显示器很牛很漂亮，还是2k的，外观设计非常漂亮，真是挖到宝了！太满意了！吃鸡很爽哈哈！
特价买的，很好很强大。
美观简洁，不失流线感，很显档次。
画面清晰，定屏不闪。
眼光太好了有没有哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。
显示器看起来超级高端大气，我也要学学怎么分屏了，Windows的拓展模式也非常好用，显示器的色彩表现真的非常的好，和我的平板有的一拼，好评！！！京东的配送服务一如既往的好！！！！完美无坏点！！！！
AH-IPS屏，广视角、无边框、DC不闪屏，显示效果非常好，HDMI接口可满足一切外接设备。显示器不错，值得推荐！
显示器已经收到！物流速度特别快，这款显示器很漂亮，外形很美观，色彩很正，看着特别大气！大爱京东，一直在京东买东西，很放心！
屏幕很好，显示的很细腻，色域很广，可视角度大，屏幕尺寸也好，而且aoc作为国产显示器的领军品牌，应该多支持！
物流迅速，下单后第二天下午就送上门了，图像清晰锐利，看视频亮度色彩也OK，信任AOC显示器的品质，屏幕测试过是完美屏，无坏点也无漏光现象，换显示器其实最主要的是自己眼睛看着舒服，开心
一直喜欢AOC品牌的显示器，性价比高，这个看起来外观时尚大气，很好，安装方便，色彩不错！值得入手????
显示器很不错，尺寸刚好，不大不小，平时作为看电影啥的非常合适，活动的时候买的，非常划算，目前正常使用一个月没出现问题，京东就是品质高，发货也快，头条买的第二天就到了，快递员态度也很好，一直信赖京东。
五年前买的AOC显示器到现在都没坏，AOC质量很好。这次换显示器还是选他。很清晰，造型美观。
1.机箱很静音，机箱很不错，性价比很高了，很好，够炫的，还是很炫酷的，不错的机箱。
2.机箱很漂亮，远离光污染的最佳选择，风扇很静音，机箱很大 有点重，外表很炫酷，标配三个静音风扇。
3.商务装机的最佳选择，机箱为静音而生，你可以静下心来安静的思考。一点都不会被打扰。
4.机箱超级好看，还送了几个无光的静音风扇，机箱很是静音，这机箱质量很好！下次还会买！
5.机箱加了好厚的隔音棉，很重，很重，很重，真正的静音隔音机箱。
6.不喜欢钢化玻璃的，一打就烂了，静音机箱成了我唯一的选择，金河田这款机箱不同于其他家的机箱，颜色也是很有独特的个性。
包装：双面全部用泡沫包裹，很紧，稳妥，不用担心运输过程中破损。
底座：防玉墨底座，时尚，大气，酷爱中国风。底座与显示器固定螺丝设计很好。
显示器:实际显示器很大，照片看起来小了，自带HDMI线，方便，显示很清晰，奈何电脑主机还未配制好，未能体验2K效果。
电脑很小巧，但速度超快，软件也很丰富，很满意 质量非常好，与商品描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是觉得好像不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓库、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家宝贝评价里以示感谢和尊敬！首先，宝贝的性价比很高的，我每次都会先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位下绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，递送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞！配置相当强大，速度很快。惠普一线品牌值得信赖，京东自营物流快得飞起，一天就到。不过作为工作站，显示接口太过高端，VGA DVI都没有，板载只有一个DP，很多低端显示器不兼容，要自己加个小显卡才可以解决。
显示屏很好，很清晰，发货很快，第二天就收到了，已经和新买的电脑一起使用了，6666
非常好的产品，质量好，价格合理，使用方便，长期使用稳定不易出问题。
拿到显示屏就立刻安装了，很简单，就装电源线跟显示的连接线即可，打开显示屏的时候感觉很大，画面非常好，而且很薄，非常声，空间，底座还能放一些小物件。
送货速度相当快，公司运营改造需要用，I5 CPU ,8G内存，独立显卡，开机才几秒，运行很棒，外观也不错，品牌上档次，配一台32的显示器，完美！
显示屏颜色很漂亮，非常好看，而且够大够舒服，很喜欢！
拿到显示屏就立刻安装了，很简单，就装电源线跟显示的连接线即可，打开显示屏的时候感觉很大，画面非常好，而且很薄，非常声，空间，底座还能放一些小物件
用了两天，屏幕很好。没有漏光和亮点，很完美，没有横纹没有闪屏，色差色域的不知道怎么说，看着眼睛很舒服。安装也很方便安装很简单，只需要拧紧一颗螺丝就可以了。
显示方面完全没问题，效果很好，1080p配23.6寸显示效果很好，没有色差不闪屏，性价比很高。三年保很放心。
最近忙着，没时间评价，但是这次买的东西都是一次点亮，非常满意，以后有机会会再来买的！！店家非常不错，相信京东的服务。
底座安装很方便，只要手拧一颗螺丝就可以了，显示很好，外观不错，带hdmi线，连接方便，电源外置的很小巧，右上角贴了不要撕屏幕膜的警告；开机屏幕黑边1cm.
京东的快递非常迅速，一天就收到了物品，快递小哥还专门把东西放在了门卫室里面怕东西掉了。拿到箱子都惊呆了，真的非常大，包装的很好没有损坏。有说明书，安装简单方便，完美屏，没有坏点，窄边框，颜值在线。重点是2K屏幕，32寸追剧看电影非常爽，不刺眼，长时间使用也没问题，赞。
配送超快！超幸福der！因为在学习，需要边看代码边敲。本来是借了舍友的电脑，然后两台一起用(图1)，但毕竟是她的电脑，她也要用，纠结了好久才买显示器。
一开始是想买惠普的，发了一条票圈，两分钟不到三个人评论推荐我冠捷。于是我就看了一下，评价什么的也超棒！于是就狠心剁手，23寸的有点贪心了，宿舍桌子的书架有点矮，不过屏幕大办公效率真的超高啊！写代码测试看论文都很方便啊！而且清晰！质感很好！可视角度大！真的觉得性价比超高。
本显示器小白选择了aoc就觉得已经是选择了成功了。
第一次买显示器就是aoc，也没有让我失望。大气上档次，可以说是非常喜欢了。
第一次买AOC的屏幕真的不错，非常好，31.5寸IPS硬屏大屏幕看电影真是爽，！产品外观有点小问题，问题不算大，还可以接受，总之AOC的屏幕非常好
宝贝已收到，显示器很牛很漂亮，还是2k的，外观设计非常漂亮，真是挖到宝了！太满意了！吃鸡很爽哈哈！
显示器看起来超级高端大气，我也要学学怎么分屏了，Windows的拓展模式也非常好用，显示器的色彩表现真的非常的好，和我的平板有的一拼，好评！！！京东的配送服务一如既往的好！！！！完美无坏点！！！！
颜色显示很正，要是没有发现问题，外观也不错，推荐购买尺寸再大点的，如果有，会更漂亮！视频和照片因为反光显白，实际看起来还是很不错的。
显示器已经收到！物流速度特别快，这款显示器很漂亮，外形很美观，色彩很正，看着特别大气！大爱京东，一直在京东买东西，很放心！
屏幕很好，显示的很细腻，色域很广，可视角度大，屏幕尺寸也好，而且aoc作为国产显示器的领军品牌，应该多支持！
1.机箱很静音，机箱很不错，性价比很高了，很好，够炫的，还是很炫酷的，不错的机箱。
2.机箱很漂亮，远离光污染的最佳选择，风扇很静音，机箱很大 有点重，外表很炫酷，标配三个静音风扇。
3.商务装机的最佳选择，机箱为静音而生，你可以静下心来安静的思考。一点都不会被打扰。
4.机箱超级好看，还送了几个无光的静音风扇，机箱很是静音，这机箱质量很好！下次还会买！
5.机箱加了好厚的隔音棉，很重，很重，很重，真正的静音隔音机箱。
6.不喜欢钢化玻璃的，一打就烂了，静音机箱成了我唯一的选择，金河田这款机箱不同于其他家的机箱，颜色也是很有独特的个性。
质量非常好,与卖家描述的完全一致，非常满意,真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常很喜欢，仔细、严实，京东物流公司服务态度很好,运送速度很快，很满意的一次购物。
拿到显示屏就立刻安装了，很简单，就装电源线跟显示的连接线即可，打开显示屏的时候感觉很大，画面非常好，而且很薄，非常声，空间，底座还能放一些小物件
宝贝已收到，显示器很牛很漂亮，还是2k的，外观设计非常漂亮，真是挖到宝了！太满意了！吃鸡很爽哈哈！
质量非常好,与卖家描述的完全一致，非常满意,真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常很喜欢，仔细、严实，京东物流公司服务态度很好,运送速度很快，很满意的一次购物。这一款显示屏也是非常信赖呢。
显示器已经收到！物流速度特别快，这款显示器很漂亮，外形很美观，色彩很正，看着特别大气！大爱京东，一直在京东买东西，很放心！
用了两天，屏幕很好。没有漏光和亮点，很完美，没有横纹没有闪屏，亮度开的20，只开了手机灯，比右边用了6年的tn清晰细腻的多，色差色域的不知道怎么说，看着眼睛很舒服。安装也很方便，三年保很放心。
颜色显示很正，要是没有发现问题，外观也不错，推荐购买尺寸再大点的，如果有，会更漂亮！视频和照片因为反光显白，实际看起来还是很不错的。
1.机箱很静音，机箱很不错，性价比很高了，很好，够炫的，还是很炫酷的，不错的机箱。
2.机箱很漂亮，远离光污染的最佳选择，风扇很静音，机箱很大 有点重，外表很炫酷，标配三个静音风扇。
3.商务装机的最佳选择，机箱为静音而生，你可以静下心来安静的思考。一点都不会被打扰。
4.机箱超级好看，还送了几个无光的静音风扇，机箱很是静音，这机箱质量很好！下次还会买！
5.机箱加了好厚的隔音棉，很重，很重，很重，真正的静音隔音机箱。
6.不喜欢钢化玻璃的，一打就烂了，静音机箱成了我唯一的选择，金河田这款机箱不同于其他家的机箱，颜色也是很有独特的个性。
拿到显示屏就立刻安装了，很简单，就装电源线跟显示的连接线即可，打开显示屏的时候感觉很大，画面非常好，而且很薄，非常声，空间，底座还能放一些小物件
宝贝已收到，显示器很牛很漂亮，还是2k的，外观设计非常漂亮，真是挖到宝了！太满意了！吃鸡很爽哈哈！
一切正常，一次点亮，老19换了23的视野变广了，看着舒服太多了，底盘挺稳的，功能也多，亮度可以调很高非常亮，真的不错的显示器aoc#。
简直完美京东就是快就是省就是好在京东买东西没问题绝对好很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦！掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。还不错，质量挺好的，速度也快！终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。卖家人很好这个还没用看包装应该不错店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。一个字！！值！！！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！卖家服务真周到。以后带同事一起来。宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。货到了，比图片上看到的好多了3q！真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！不错，顶一个，~你这么诚信呢。。呵呵
原来用显示器都是从专卖店或者商家~的，质量一般，跟不耐用，经常出问题，价格还很高，尤其是品牌的高的离谱。从景东官网上查到的显示器品牌很多，有很多选择，而且有不少优惠，尤其是拿到货以后，使用效果很好，值得推荐！
关注这个牌子另一个va屏的好长时间了。有一天看见这款上架没有评论，等了半个月果然搞活动就下手了，以前用的也是冠捷的12年到现在没有出现过任何问题相信这个牌子的质量还是可以的，用的来说很不错屏幕大，鲁大娘检测无坏点，包装也加了纸箱，吃鸡调75hz也没什么区别，2k显示比1080p的清晰很多，帧数下降30多帧。慢慢适应。先好评&hellip;&hellip;&hellip;！！！&hellip;&hellip;
第一印象&ldquo;大&rdquo;，第二印象&ldquo;爽&rdquo;。送的dp线刚刚好，2k也无颗粒感，性价比很高，好像是最实惠的32寸2k了！
